Un proyecto nuevo para la Comunidad de Madrid presidido por @ccifuentes #Vente! ✏️ participa@ppmadrid.es

Success is not the key to happiness. Happiness is the key to success. If you love what you are doing, you will be successful.

PP de Villamanrique de Tajo es muy joven. Ha nacido en 2015

Miembro del Comité Ejecutivo PP Moraleja de Enmedio . Moralejeña .Madrileña . Española. Amante de la moda, la educación y los buenos modales

Perfil Oficial del CD ILUNION. Baloncesto en silla de ruedas. -El talento gana partidos, pero el trabajo en equipo y la inteligencia ganan campeonatos-M.Jordan

Candidata al @Senadoesp por @LaRiojaPP elecciones generales #26J Antes directora general de Deportes e IRJ en La Rioja

Concejal del Partido Popular de Mejorada del Campo. @ppmejoradacampo

Estudiante de Ciencia Política y Administración Pública en la UAM. @NNGG_Es del Partido Popular. Madrileño, 1997 #26J #AFavor

20. Coslada. Vicesecretaria de afiliación, @nnggcoslada .Integradora Social. Monitora de Ocio y Tiempo Libre.

Twitter oficial de Nuevas Generaciones del municipio madrileño de Casarrubuelos. Es el momento de los jóvenes.

Doctor en Derecho del Trabajo. ¨If the doors of perception were cleansed, every thing would appear to man as it is: infinite¨ (William Blake)

Let's lead your business by managing the happiness of your customer!!

#CX #SocialCloud #Oracle #SRM #CRM #OracleCommerce #Cloud #SaaS

Concejal del Grupo Municipal Popular del Ayuntamiento de Leganés

Alcalde de Valdemoro

Populares de Madrid - Distrito de Latina

Twitter del equipo de Nuevas Generaciones del Partido Popular del Distrito Centro de Madrid.  Estamos en la Calle San Bernardo 8, 1º.

Twitter de NNGG de Rivas-Vaciamadrid

El PP de Moralzarzal ha gobernado el Ayuntamiento 20 años con 5 mayorías absolutas. Ganó las elecciones de 2015 con 7 concejales. En la oposición por pactos.

#Concejal y Portavoz de @CiudadanosCs en el Ayto  #VillanuevadelaCañada . #Profesor de Ciclos Formativos. Ldo. #Comunicación #Audiovisual. Diplomado #Educación.

Concejal de Tielmes por el Partido Popular. @PP_Tielmes @Ayto_Tielmes #EnamoradoDelAtleti Snapchat - luisda85

Dr. Ing. Industrial. Funcionario CSIC. Vocal Vecino del PP en el Distrito de San Blas-Canillejas

Secretaria General NNGG Majadahonda. Derecho y Ciencias Políticas en la UC3M. Entrenadora de patinaje artístico. Secretaria @MoveOnUC3M. Comunicación 2.0.

Siempre a la altura de las circunstancias. NNGG Chamartín.

Populares de vicálvaro quiere informar , escuchar y dialogar a través de su Concejal , Presidente y Vocales vecinos

Candidatura de Unidad Popular para las elecciones municipales resultante del acuerdo entre @GanemosMadrid y @PodemosMad. Madrid: el momento es ahora.

Portavoz de Medio Ambiente y Circulación del PP en el Ayuntamiento de Madrid. Concejal asignado a Villaverde.

Estudiante,
simpatizante @PPopular

Licenciada en Derecho por la UCM. Teniente Alcalde y Concejal de Familia, Asuntos Sociales y Mujer del Ayuntamiento de Pozuelo de Alarcon

:Miembro comite partido Popular de Alcorcon y Vocal del distrito 3

Información del Grupo Municipal del Partido Popular en el Ayuntamiento de Algete

20. Del 26 de Agosto. Ingeniería Mecánica en la @UC3M. #SayYay, #Fórmula1, @popularesfuenla, @NNGGFuenlabrada, @RuthLorenzo1, #RealMadrid, #Eurovisión. 26♥

La app de los mercados de Madrid, disponible para iOS http://t.co/2zdcJ5d570 y Android http://t.co/wKUl01KKFW. We ♥ markets. Proyecto de http://t.co/xD6el5CjHu

Cuenta oficial en twitter del Partido Popular de Mejorada del Campo (Madrid)

Alcalde de Ajalvir por el Partido Popular y Presidente del Partido en Ajalvir

ALCALDESA DE POZUELO DE ALARCÓN. #PozueloDeAlarcón

Comunicando el proyecto de @CiudadanosCs en Madrid Ciudad. Emprendedor. Ex @Mediaset_ES, @TheAppDate, @autofacil. Viajero, foodie, runner, trompetista...

Padre de tres maravillosos niños y marido de una GRAN MUJER❤️!!! @afiuzad Del @Atleti! del @PPopular #VENTE participa@ppmadrid.es

Portavoz adjunta Grupo Parlamentario Popular de la Asamblea de Madrid y Presidenta PP Distrito Fuencarral-El Pardo

Licenciada en Derecho y Ciencias Políticas y de la Administración. Me encanta la política y dicutir sobre ella, afiliada al Partido Popular.

Perfil oficial del Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente. Gobierno de España. También en
https://t.co/jUAOdMcMzH
https://t.co/orA6WCtepP

Mis hijos, mi familia, concejal  @PPMorata, aficionada a la fotografía y ayudando en el grupo de teatro Talia

Concejal de #Deportes #patrimonio #parques y #urbanizaciones en el @aytobrunete #Brunete @PPBrunete  #Arquitecto #autónomo de profesión.

Concejal  @ayto_Sfh

Madrileña, comprometida, always happy, nadie es perfecto!

Periodista y más cosas. San Pablo CEU. Católica y del Partido Popular.

Periodista en busca activa de empleo /Amante de las nuevas tecnologias, la política y la comunicación. Miembro de la ejecutiva del PP en Fuenlabrada. #Afavor

licenciada en Derecho (Complutense).
Enamorada de 3 corazones.Miembro de @ppserranillos 
Haciendo equilibrio por las redes .

Liberal. CCPP. Subcampeona mundial de debate (@cmude2015). Escribo en periódicos sobre EEUU y cosas varias, hice un TEDx y formo en public speaking. ¡Hola!

Periodista de EL MUNDO apostada en el Congreso de los Diputados. Cubriendo la información del PP.

Programa de radio sobre running popular. En @Capitalradiob. Sábados de 16 a 18 h. Premio Antena de Plata 2016. Presentado por @luisbcapital https://t.co/Ihxsh6AU6O

Si eres corredor popular,o no.Si amas el deporte en general,y el running popular en particular,espero tus tweets.

Hablemos sobre #running, carreras populares, maratones, #trailrunning... ¿por qué andar si puedes correr? | #r4rTeam ~Instagram:running4runners_com

PATRIOTA,LIBERAL,MEJOREÑO. Empresario-Emprendedor de 32 años. Vicepresidente @acemoratala Concejal y Sec.Gen @ppmejoradacampo, apasionado de la POLÍTICA

Soy politólogo y profesor en la universidad Carlos III de Madrid. Escribo sobre partidos y sistemas electorales. Editor de @politikon_es y autor de La Urna Rota

Periodista y RRPP. Consultoría Política.       El mundo es de los valientes
#ComPol & #PublicAffairs

Concejal del Ayuntamiento de Madrid. Este es mi Twitter y de mi equipo.

Política de calle y un Gobierno de calle. Pegados a nuestros vecinos, así entendemos la política. VicesecretariaPP #Fuenlabrada

Concejales del Grupo Municipal Popular de #Valdemoro Partido Popular

Profesor de Filosofía en la Complutense. Secretario de Unidad Popular de PODEMOS y Secretario General de la Comunidad de Madrid.

Historiador, arqueologo, naturalista, pintor, montañero, miembro de nuevas generaciones, lector empedernido... Polímata vamos

Organización juvenil del Partido Popular de Mejorada del Campo (Madrid)

En la actualidad, alcalde del pueblo más bonito de la Comunidad de Madrid y de los más preciosos de España, Buitrago del Lozoya

Economista, liberal, apasionado del deporte, el cine, la música y como no la política. Concejal del Ayuntamiento de Getafe y Secretario General @ppgetafe

100% de Galapagar. Técnico en energias renovables. Concejal de Festejos, Juventud e Infancia en Ayto Galapagar. Presidente NNGG Galapagar.

Farmacéutica de vocación.
Concejala del Partido Popular de Parla.

Director Centro Medico Q. Vocal Junta Municipal Moratalaz-Madrid Partido Popular. Director Internacional SFJ Expansión. Madrid-España.

Consejero Políticas Sociales y Familia @ComunidadMadrid / Vicesecretario Sectorial @ppmadrid / Presidente @ppcarabanchel / Economista e Interventor

Partido Popular de Cenicientos. Portavoz: Héctor Añover (@Hectoranover) Un Proyecto Nuevo para Cenicientos

Política y Comunicación. Miembro de @nnggvilla

Ciencias Políticas. Delegado de Titulación en @DeleCCSSJJ y Miembro de Junta @uc3m. RRSS y Junta Directiva Local @PPopular; @nngg_ES y @demosuc3m. Política 2.0.

Me he formado y trabajado en el sector privado. En la actualidad, Concejal del Ayto. de Madrid y he sido Presidente de la Junta Municipal de Usera (11 años)

Del madrileño barrio de #LaVaguada residiendo casualmente en #Coslada #FollowBackPP

Alcaldesa de @Madrid. Gobernar es escuchar. Tuiteamos en equipo. Agenda pública: https://t.co/W4IaNjfwML

Concejal del Ayuntamiento de Valdemoro, portavoz del grupo municipal popular

Cuenta Oficial del Grupo Popular de la Federacion de Municipios de Madrid http://t.co/WUUiGMd0tq http://t.co/bZ2giP3rjR

Perfil oficial de NNGG de Guadarrama

Equipo de @ccifuentes. Un proyecto nuevo e ilusionante para la @ComunidadMadrid y para el @PPMadrid

Derecho-CCJJAAPP y Estudios Ingleses. Concejal de @popularesfuenla. Secretaria General @NNGGFuenlabrada. She believed she could so she did.

Mamá. Concejal de Villaviciosa de Odón. Secretaria de Comisiones de Estudio del PP de Madrid. Derecho. Comunicación.

Estudiante (@UNED) de Sociología + Ciencia Política y de la Administración. Miembro del Comité Ejecutivo en @NNGGCLINEAL.

Gobernando en El Molar durante 20 años. Alcalde durante 12 años. Presidente de varias mancomunidades, asociaciones y un grupo de accion local.Economista.

Partido Popular de Valdelaguna en la buena direccion

Concejal del Ayuntamiento de Picassent (Valencia). Mi familia, mi pueblo, mi tierra, mi gente, España.

Politóloga (Complutense).Diputada Nacional y Vicepresidenta 4* Mesa del Congreso.Orgullosa haber sido 8 años Alcaldesa de Ciudad Real. Enamorada de mis 2 hijos

Twitter oficial de la candidata del PP al Congreso por Pontevedra y ministra de Fomento en funciones

ENFERMERA ENAMORADA DE LA POLITICA Y MI PARTIDO PP Y DE LOS GRANDES VALORES Y PRINCIPIOS DE LAS PERSONAS

Comprometido con las grandes oportunidades de #Alcobendas. #ContigoVinuesa El @PPAlcobendas me enseña a trabajar con las personas. #Contigo @PPMadrid

Bioquimico y especialista en Criminalística. y CC Forenses.SEBBM.Srio. Gral. de NNGG de Moncloa.Alegre y vividor del día a día

Alcaldesa de Collado Villalba (@AyuntamientoCV), Presidenta del Partido Popular de Collado Villalba (@PPCVillalba) y médico de familia.

Portavoz y Presidenta del PP en VV. De Perales, técnica en Turismo, Gestión y creación de pyme, Luchadora nata.

Cuenta oficial de Nuevas Generaciones del @PPMiraflores, punto de encuentro para jóvenes a los que le gusta la política y les gusta nuestro municipio

Abogado. Tercer Teniente de Alcalde de @Madrid y Concejal-Presidente de la @JMDChamartin. Militante del PCE y Co-portavoz de @IU_Madrid

ConcejalPP AytoBrunete Obras y ViasPublicas, Infraestructuras, RRHH,Empleo,Formación, Desarrollo Local, Nuevas Tecnologías y transportes.DeProfesión:ArquitectoT

Alcalaíno. Ciencia Política y Gestión Pública en la URJC y Derecho en la UNED. Concejal del Excmo. Ayuntamiento de Alcalá de Henares. Presidente de @NNGGAlcala.

Periodista y asesora. Ahora en el Parlamento Europeo. Antes en la Consultora Atrevia y Tv Net Media Group en EE.UU. Te invito a sonreír.

En Comité ejecutivo PP de Fuenlabrada. Responsable del area de deportes.

Diputada del @PPopular en la Asamblea de Madrid

Mitad madrileño y mitad malagueño. Apasionado de la política. Militante del @PPopular, vocal de la Ejecutiva Local del @ppelescorial. España en serio.

NNGG Distrito Latina. Estamos en C/Latina, 7 Bajo. nngglatinapp@hotmail.com Síguenos en Facebook: https://t.co/1dUaEMzngm

Cuenta oficial del partido popular de Valdemorillo.

Carla Delgado Gómez, Diputada Asamblea Madrid del Partido Socialista. Responsabilidad Familias, Menores y LGTBI / En las comisiones de Sociales y Cultura

Sonríe, hoy puede ser un gran día.
Secretaría General de @nnggPPParla.

Estudiante de C.Política y Gestión Pública. Vocal vecino del PM Deportes @Ayto_Coslada. Vicesecretario formación @nnggcoslada. @ppmadrid @PPopular

Portavoz de @PPSanfer en el Ayuntamiento de San Fernando de Henares. Periodista, amante del arte y la cultura.

Derecho y ADE UC3M. Máster A. Abogacía UCM. Presidente @nnggarganzuela. Luchando por las libertades.¿Puedo hacer algo por ti?

Español ante todo. Nací en Madrid, renací en Colmenarejo. Por una derecha cristiana, liberal y razonada.

Guadalupe. Extremadura. Español. Panadería Pascual. Estudiante de Ingeniería Mecánica en la UPM. Enamorado. @nnggLatina.

Ingeniero Quimico. Militante de @nnggmadrid

Concejal Grupo Popular Ayuntamiento de Morata. Músico

Presidenta NNGG del PP de Usera. Amante de la política y la libertad. Adoro la moda, la decoración, los animales y a ti!!

Hay que valorar las cosas, no solo por lo que valen, sino por lo que costaría recuperarlas. ¡Por supuesto: Del PP!. Mis principios y valores no están en venta.

Periodista. Onda Cero. Editor de iBooks, director de @Stonewall_iBook; Radio Inter, Onda Madrid, Radio Voz, City Fm; Prensa4, El Telegrafo y Fotos; PopularTV...

Estudiante de Grado de Historia y una persona que quiere y acepta la historia de su país. militante de NNGG del distrito de Tetuán,Madrid.

Presidente de @NNGGTorrijos Valores, Meritocracia, España, Nuevas Generaciones y Debate, Debate Interno.

Perfil oficial de @CiudadanosCs en la COMUNIDAD de MADRID. Somos un partido político que quiere regenerar la política española.
FB: https://t.co/9BvSrt5DbE

Secretario General del @ppfuencarral y Vocal Vecino portavoz de la JMD Fuencarral-El Pardo. Bienvenido a mi twitter..

Activista socialista, republicano, laico, feminista, ateo, migrante, federalista, lgtb, latino, abogado, concejal madrid, secretario movimientos sociales psoe

Concejal del Ayuntamiento de Madrid, responsable de las Juntas Municipales de Centro y Chamberí. Podemos.

Secretaria General NNGG de Barajas. Concejal en Robregordo. Solo entiende mi locura quien comparte mi pasión.

Informático, secretario de Comunicación de PP Tetuán y Vocal Vecino de la Junta Municipal.

Twitter oficial del equipo NNGG del Partido Popular de Villa de Vallecas #Madrid @ppvillavallecas @nngmadrid. Te esperamos en Pza. Juan de Malasaña, 6. 2º.

Perfil oficial del sistema público de bicicleta eléctrica del Ayuntamiento de Madrid. Att. al Cliente: app de #BiciMAD,el tótem de la estación o el teléfono 010

Soy Manuel Pablos, Concejal del Partido Popular del Ayuntamiento de Navalcarnero. Presidente de NNGG del PP de Navalcarnero.@nnggnaval

Mediador de Seguros Titulado.Perito Judicial.Vicesecretario del PP de Guadarrama

Nuevas Generaciones del Partido Popular del Distrito #Barajas.
#AlamedaDeOsuna #Aeropuerto #Corralejos #Timón
Ppdtobarajas@gmail.com

Veterinario, Alcalde de Navacerrada, 1999-2011. Diputado del PP en Asamblea de Madrid 2011-2015, Concejal de San Sebastian de los Reyes. Liberal

@NNGGNorteMadrid

El mundo está lleno de oportunidades. Apunta bien tu objetivo. Secretario General PP Guadarrama.

⚠ Aquí opinión personal. Amante de la política y aficionado a la información. Escribiendo en @MadridCode Técnico en telecomunicaciones. Miembro de NNGG. #LGTB

Licenciado en ADE. M.Dirección Financiera. Mi oficio, Controller financiero en GBS. Concejal Participación Ciudadana y  Deportes Ayto. Boadilla del Monte

Ingeniero tecnico agricola. Concejal del Ayto de Morata de tajuña. portavoz del Grupo Popular.

Trabajamos por los vecinos de Puente de Vallecas junto al concejal @corralcpedro #Entrevías #SanDiego #PalomerasBajas #PalomerasSureste #Portazgo #Numancia

#CIO #Consultor #BI soluciones y servicios de gestión empresarial. Estrategia, Innovación, Promoción, Transparencia. Presidente Foro abierto NNTT @ppmadrid

Twitter de NNGG del Distrito de Vicálvaro (Madrid). Llevado por la Secretaría de Comunicación.

Twitter oficial de Nuevas Generaciones del distrito de Moratalaz, Madrid. Gente joven del Partido Popular que cree en la política para mejorar las cosas.

Twitter Oficial NNGG Arroyomolinos, Madrid.  nnggarroyomolinos@gmail.com. https://t.co/ANRST8QpHG

Perfil Oficial del Ayuntamiento de Moraleja de Enmedio. Comunidad de Madrid. Alcaldesa, Valle Luna Zarza (PSOE). Aquí te informamos de todo, síguenos!

Partido Popular del distrito de Villaverde en Madrid.

Trabaja en Renta 4 Banco.
Afiliado al Partido Popular de Pozuelo de Alarcón.

Twitter oficial del Partido Popular de #SotodelReal

ALCALDE DE LA VILLA DE ALGETE En política por vocación de servicio público.

Coordinador #comercio #empresas @AytoAlcorcon @ImepeAlcorcon con @davidperez  alcalde #Alcorcón,
Vocal Junta de Distrito II,
Secretario ejecutivo @ppalcorcon

Interesado en redes, en comunicación e informacion. Secretario Gral PP de Morata. @ppmorata. Saludos

Partido Popular de Campo Real (Madrid).

El Partido Popular de Loeches está abierto a todos los vecinos que quieran trabajar por mejorar nuestro pueblo, en defensa de la libertad y del interés general.

Asturiana de corazón y acento. Trabajo como comercial y siempre que puedo, pinto. Concejal del PP de Fuenlabrada. Todo es compatible con organización.

Cada dia mas con el PP,cada dia mas con Mariano Rajoy.PP,Distrito Salamanca

Jovenes de Galapagar con ganas de mejorar el mundo, empezamos por nuestro querido municipio, todo esto y más desde Nuevas Generaciones de Galapagar

Licenciada en Ciencias Politicas y profe de historia. 1er Teniente de alcalde de Cultura y Recursos Humanos. Enamorada de Galapagar y sus gentes.

Tuiteando que da gusto. Estamos a 140 caracteres de ti. #AvanzamosJuntos Alcalde @BorjaGIglesias En Facebook: https://t.co/Jxrb5MHucj

Bienvenidos al Twitter oficial del Ayuntamiento de Coslada (Madrid).  Alcalde @Angviveros En Facebook: http://t.co/JDQnFm6K4X

Concejal DEPORTES #Alcobendas #PP. Pasión: #miciudad #misvecinos #mitrabajo. Lda. Derecho. Master Alta Dirección Pública y Master Violencia Género

Concejal del @pparganda en el @Arganda_Ayto. Empresario y amante del deporte de calidad y con valores.

Tte Alcalde Delegada de Área de Calidad en la Gestión e Interior. Concejalía Delegada de Planificación, Calidad, Organización, Contratación y Patrimonio.

Concejal por el partido popular en rivas vaciamadrid. Consejero tec. Distrito de usera

3er Teniente Alcalde y Concejal de Medioambiente, Servicios a la Ciudad y Festejos. Padre de Familia Numerosa

Militante del PP desde que era 'Alianza Popular'.
Orgulloso de ser padre, abuelo y patriota.
Soto del Real (Madrid)

Partido Popular de Bustarviejo (Madrid) - Grupo Municipal Popular del Ayuntamiento de Bustarviejo.

Twitter oficial del Partido Popular de la localidad madrileña de Casarrubuelos. Síguenos también en Facebook y en nuestra web. Comprometidos con Casarrubuelos.

Presidente de ESMASA Concejal de Hacienda y Transportes del Ayuntamiento de #Alcorcon @AytoAlcorcon.#Madrid.Casado y padre de una maravillosa hija

NNGG Aranjuez somos un grupo de jóvenes comprometidos con nuestro municipio, con Madrid y con España. Compartimos las mismas ideas que @pparanjuez.

También estamos en Facebook. Nuevas Generaciones de Morata de Tajuña.

Perfil oficial de Nuevas Generaciones de Getafe. Organización político-juvenil del @PPGetafe. También activos en las redes sociales.

Somos una Sede con más de 30 años de antigüedad trabajando por el bienestar de los ciudadanos con los valores y principios del Partido Popular (Cuenta oficial)

Concejal del Ayuntamiento de Parla  (Servicios a la Comunidad. Sostenibilidad,Mantenimiento de Edificios Publicos).

Concejala del Partido Popular en el Ayuntamiento de Fuenlabrada, Funcionaria de Hacienda de profesión

Alcaldesa de Sta Mª de la Alameda y Diputada en el Parlamento Regional Madrid

Somos el partido más votado en Getafe.

Senadora del Grupo Popular por Valencia . Portavoz de Cultura. Vocal del CER del PPCV

Estudiante de Historia. Madridista hasta la muerte. Simpatizante del PP. Me gusta todo lo que tenga que ver con las fiestas y pasarlo bien.

Funcionaria en Abogacía Gral Com. de Madrid. Lic.en Derecho. Ex-concejal PP en Galapagar. Católica. Casada. Madre familia.

Liberal, de derechas, Cristiano regular y del Atleti.

Periodista politico de Onda Cero. Me dedico a informar del parlamento y de lo que ocurre en el PP.

Concejal del Ayuntamiento de Morata de Tajuña del @ppmorata. Responsable de Compras del HUS. Periodista.

Ser político por naturaleza || Escritor por afición || Secretario General de @nngg_salamanca || Fisioterapueta

[Marketing y gestión comercial. Publicidad y RRPP] Organización y producción de eventos, emprendedor y esclavo de las RRSS. Practicando en @M2musicSpain

Twitter oficial del Partido Socialista Obrero Español de la Comunidad de Madrid

Nuevas Generaciones del @ppciempo. Presidente Héctor Añover (@Hectoranover) Secretaria General Ana Barriguete (@AnaBarriguete) #AFavor

Periodista. Presentadora. Reportera. TV/Radio. Amplio recorrido: RTVCM, Antena3, CanalSur, AragónTV, ExtremaduraTV, Intereconomia,IberoaméricaTV,13TV,PopularCLM

Somos un grupo de votantes del PP orgullosos de la gestión de nuestro partido

Partido Popular Distrito de Retiro.C/Doctor Esquerdo,126, bajo. 28007. Madrid. 31.432 votos (43,51% ) en el Distrito nos avalan

Secretario de Derechos y Libertades @PPopular. Senador electo por Alava y parlamentario vasco. Centro, liberal #RutaSocial #AhoraMasQueNunca #Afavor

Concejal de Servicios a la Ciudad, Medioambiente, Urbanismo y Régimen Interior. Ayuntamiento de las Rozas

Periódico de Malasaña y Conde Duque 696192840 http://t.co/AWjwIjSQBz App gratuita: Android (http://t.co/PHQsjdBwwO) iOS (http://t.co/LanezkmGVK)

Twitter oficial Equipo #NNGG del @PPCentro #DistritoCentro #Madrid. C/ San Bernardo, 8-1º Dch ¡Te esperamos! Presidente: @DuenasJoseAnt
nnggcentro@gmail.com

Secretario de Organizacion de @NNGGMadrid, presidente de @NNGGCVillalba y concejal de Deportes, Comunicación, Juventud e Infancia del Ayto. de #ColladoVillalba.

Grupo Parlamentario Popular en el Congreso de los Diputados https://t.co/eRQoFZvKYA

Prensa y Comunicación del Ayuntamiento de Pozuelo de Alarcón. Alcaldesa:@spquislant

Sec. Ejecutivo Educacion y Universidades @nnggmadrid - Presidente @nnggalcobendas - #Alcobendas - #URJC #UCM #UC3M #UAH #UPM #LET

Orgullosa de mi gran ciudad #Alcobendas y orgullosa del Partido Popular.Presidenta de @NuevasDeRetiro

Spanish, pro-European, libertarian, republican, adventurer, traveller, non-conformist, eager, bullfights fan and MADRIDISTA! (Real Madrid supporter)

Partido Popular de Morata de Tajuña  al servicio de todos nuestros vecinos. Sede Calle Alta Azotea 3. Morata de Tajuña. Madrid. morata@ppmadrid.es

Trabajando por Villarejo de Salvanés.
Concejal del Equipo de Gobierno.
En @ppvillarejosalv como responsable de comunicación y rrss

Alcalde de Aldea del Fresno.
Presidente del Partido Popular en el municipio.

Twitter oficial del Partido Popular de Las Rozas

Toda la información local del Suroeste de la comunidad de Madrid.http://t.co/IhEVFtnc1n y la APP de Cadena SER

Sociólogo. Secretario Ejecutivo del PP de Carabanchel / Bienvenidos a mi Twitter /

Concejal de Coordinación General del Gobierno y Portavoz del Grupo Municipal Popular en el Ayuntamiento de Las Rozas de Madrid.

Partido Popular de Carabanchel

Analista y consultor en #SocialMedia. Analizando con @dogtrack_es medios de comunicación, instituciones y partidos políticos.
davidalvarez35@gmail.com

Comunicar y escuchar. Comunicación. Antes DIRCOM Ayuntamiento de Sada. Ahora responsable comunicación PP Sada. Miembro de ACOP

Director de Área Social de la Agencia de Vivienda Social de @ComunidadMadrid 
Presidente Comisión Sectorial de Vivienda @ppmadrid
Presidente @PPSanfer

CONCEJAL DEL PP DEL AYUNTAMIENTO DE NAVACERRADA

Periodista. Ahora en el @debatedela1_tve (en @La1_tve y @24h_tve). Para contar las cosas bien hay q explicar el contexto https://t.co/oFe9PPfoQ9

Populares de Griñón.....nunca volveremos a caminar sólos.

Próxima estación, 26-J. En el tren del @PPopular, a por la XII Legislatura. Fui diputada del @GPPopular en la X. #Afavor del @Congreso_es

Alcalde de Loeches, Presidente del Partido Popular de Loeches, del Real Madrid y español. Trabajo a diario por mejorar nuestro municipio.

Cuenta de twitter del Partido Popular de Coslada. Facebook https://t.co/jrbvAvSBqF

Somos un grupo de jóvenes de Villanueva de la Cañada que busca ayudar al municipio con nuevas propuestas y establecer nuevas relaciones con otros grupos de NNGG

Politóloga y doctoranda. Candidata en la lista PP al Congreso por Madrid. #ahoramasquenunca

Cubro la información del PP en Libertad Digital desde 2008. Ahora también la del Gobierno. Autor del libro sobre Gallardón 'El delfín del PP'

Español y madrileño, licenciado en derecho y MBA. Concejal Delegado de Empleo, Formación, Comercio y Relaciones Institucionales en Boadilla del Monte. PP

Por la ética y la regeneración política. Por la democracia interna en los partidos.

Ante todo, mucha libertad. Concejal del Ayuntamiento de Madrid (PP).

Concejal de gobierno de diferentes áreas del  @pploeches. Diplomada en Turismo y Master UAH. Lo mas importante Tia de Nico, Adriana y Carlota!! @ppmadrid

Nuevas Generaciones del Partido Popular de Pinto,es una organización política.Trabajamos para mejorar la sociedad.Comprometidos con la Libertad y la Democracia.

Concejal del Grupo Municipal del PP Ciempozuelos.

Concejala Ayuntamiento de #Coslada Grupo Popular, miembro del Comite Ejecutivo.Comunicación.Presidenta MI Coslada.Auxiliar Baloncesto FEB y BSR #Deporte #Mujer

Secretario General del @PPHortaleza y Portavoz del Partido Popular en el Distrito de Hortaleza

Perfil oficial del Alcalde de Las Rozas y su equipo.                                                     También presido la gestora de @pprozasdemadrid

Twitter oficial del Partido Popular de Paracuellos de Jarama

Abogada del ICAM. @popularesfuenla @NNGGFuenlabrada #Fuenlabrada

Nuevas Generaciones del Partido Popular de Las Rozas de Madrid

Orgullosa de ser ESPAÑOLA, de sus costumbres, Católica @CristoAlabarda  Vocal JM SBC del @ppmadrid y del Real Madrid

Concejala de Economia y Hacienda, Comunicacion, Comercio e Industria y RRHH de Daganzo

Nuevas Generaciones del @PPusera. Presidenta: @YessicaGarciaG.

Comite ejecutivo @ppcoslada y consejo cooperación @ayto_coslada He sido concejal de mi Ayto. https://t.co/FKpMYe3G9A #LaMusicaEsPasion

Estamos unificando nuestras cuentas de Twitter. Por favor empieza a seguir @ppguadarrama y deja de seguir esta para completar el traslado. Muchas gracias.

Miembro Comité Ejecutivo del Partido Popular de Fuenlabrada, responsable RRSS.

Concejal del Ayuntamiento de El Escorial. Presidente de la empresa de regalo promocional Belaunde Global Business Holding.

Partido Popular de Parla.

Twitter oficial del Partido Popular de Guadarrama.

Presidente del Partido Popular de Coslada

Presidente del Partido Popular en Morata de Tajuña

Concejal de Hacienda, Desarrollo Economico y Festejos. Ayto de Majadahonda. Rock and Roll actitud. Profundamente Atletico

Alcalde de Hoyo de Manzanares.
Candidato por el PP.

Cuenta oficial del Partido Popular de Algete

Concejal del PP de Fuenlabrada. Trabajando por el cambio en nuestra ciudad.

Twitter Oficial del Partido Popular de Villalbilla (Madrid)

Nuevas Generaciones de Boadilla del Monte.

Veamos como se desenvuelven los candidatos a Alcalde de Getafe en la carrera electoral hacia el 22 de Mayo

Autónomo. Concejal de Fuenlabrada. Cambiando la política de este país. Ciudadanos

Alcalde de Villaviciosa de Odón desde 2007. Presidente del PP de Villaviciosa de Odón (Bienvenido a mi twitter y el de mi equipo)

Ingeniero de Minas. Concejal de Obras e Infraestructuras. Ayuntamiento de Pozuelo de Alarcon

Bienvenido a nuestra página en twiter! queremos conocer tus inquietudes y mantenerte informado sobre las actividades del Partido Popular de Majadahonda

twitter oficial del Partido Popular de Rivas Vaciamadrid

CEO Indie PR, Comms & PR, SM strategist, political adviser, shareholder of PR& SM firms, I believe that “Fortune favors the brave” happily married, father of 4

Nuevas Generaciones de Valdemoro, es una organización político juvenil, que nace en el seno del Partido Popular. COMPROMETIDOS CON LA LIBERTAD.

Concejal de Familia y Asuntos Sociales, Sanidad, Consumo y CAID, Ayto. Collado Villalba.

Creemos en Brunete. Y trabajamos junto al presidente y alcalde @BorjaGIglesias cada día para lograr un pueblo con alma donde sentirnos orgullosos de vivir.

Padre de familia, Ingeniero Agrónomo, Tricantino y en la actualidad Alcalde de Tres Cantos, un Orgullo.

Alcaldesa de EL Álamo -  Presidenta PP local, coordinadora de  ppmadrid- Presidenta comisión de medio ambiente, ordenación del territorio FMM y vocal de la FEMP

Jóvenes del Partido Popular del distrito de Ciudad Lineal al servicio de sus ciudadanos y en defensa de la libertad

Alcalde de Leganes

Licenciado en Historia y en Sociología. También soy senador, diputado en la Asamblea de Madrid y concejal en Getafe

Portavoz y Presidenta PP Ciempozuelos,miembro Cons.Esc https://t.co/GYHDVpMfQf,Pres. foro de Ed del PP Madrid, Licenciada en CC Ed profesora C.Público.Alcaldesa (2007-2015)

Alcalde de Humanes de Madrid.

Concejal Delegado en @AytHumanes, politólogo, miembro de la ejecutiva local del PP, runner, sin un trozo de corazón desde el 11/07/2013.

Portavoz y 5Tte.Alcalde Área Educación,Familia,Mujer,Infancia y Servs a Ciudadanía Ayto.Boadilla Monte/Cta.Personal/ ❤️ la montaña, leer, #Italia y a mi #Atleti

Lic. CC.PP. y Sociología. Dir.ª Gral. Calidad de los Servicios y Atención al Ciudadano @ComunidadMadrid @012CMadrid En la gestora @ppmadrid #formación

Miembro del Comité Ejecutivo del Partido Popular de Fuenlabra

Concejal Delegado de Seguridad Ciudadana, Protección Civil y Movilidad del Ayuntamiento de #Alcobendas. Presidente Distrito Empresarial. #PP #pasiónXALCBDS

Nuevas Generaciones Villaviciosa de Odón defiende las ideas del Partido Popular y muestra todo su apoyo al Partido de una forma dinámica y juvenil. Síguenos!

Alcalde de Boadilla del Monte y candidato a diputado en el Congreso por Madrid. Ingeniero Industrial. Padre de dos hijos maravillosos y de otro en camino!

Bienvenidos al Twitter Oficial de Nuevas Generaciones de Carabanchel.
Presidente: @alexgarciaNR
Secretaria General: @beitasaez
¡Avancemos Juntos!

Disfrutar de mi hijo, #sevillalanueva, echar cañas con los amigos, correr, practicar deporte e ir a mi Pirineo. Alcalde en el Ayto. de Sevilla la Nueva (Madrid)

PR EQUIPO SINGULAR. Aficiones: VIAJES, Toros, Futbol, tenis,padel,fotografia,redes sociales. RR.PP Le Boutique y Callejón de Serrano

Presidenta de la Junta Municipal Distrito Prado Norte. Concejala de Servicios Sociales, Mujer, Mayor, Familia, Salud y Consumo e Inmigración.

Jóvenes de Tres Cantos, que desde la libertad y las Nuevas Generaciones del PP, quieren seguir mejorando y apoyando el desarrollo de su municipio.

Bienvenido al Twitter Oficial de NNGG del Distrito de Retiro. Presidenta Rocío G.A. @rogarciaalcant. Secretaria Ana G.DC @AnaAmorim289

Politologa, Lic. Derecho. Tecnico Urbanista. Concejal de Urbanismo, Vivienda, Patrimonio Movilidad y Transportes.

Alcalde de Galapagar. Tengo 33.000 jefes, los vecinos de mi pueblo a los que me debo y por los que trabajo. Presidente del @ppgalapagar y Alcalde a domicilio.

Nuevas Generaciones del Partido Popular de Arganzuela

Derecho y admin de sistemas @popularespinto @NNGG_Pinto Liberal/cinéfilo/warsie/rojiblanco 'El hombre nunca sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta'

Twitter oficial del Partido Popular de Villa del Prado, Madrid. http://t.co/wWZUjzUH

Albrook, Estrategias de Comunicación. Asesoramos a empresas, gobiernos, partidos políticos y despachos de abogados.

Dando vida a las ideas casi desde que nací: Campañas de publi, videojuegos, series de tv, apps para iphone, guiones... Pensar y realizar, así es la vida ;)

Teniente Alcalde del Ayuntamiento de Venturada
Portavoz del Partido Popular

Somos el partido más votado en Serranillos del Valle

NACIDA EN MADRID,VIVO EN MADRID
 AFILIADA AL PP DESDE EL AÑO 82, ORGULLOSA DE SER CATÓLICA, SENCILLA, SINCERA, AMIGA DE MIS AMIGOS.

De #Alcorcon. Liberal. Patriota. Afiliado al @ppalcorcon. Por la Regeneración. @principios_org @floridablanca_ @RegXLasBases

Narciso de Foxa. Alcalde de Majadahonda

MKT y Finanzas. Inconformista, positiva y enamorada del emprendimiento. Me apasiona la PPolitica. ¿Hablamos?

Aragonesa, de Andorra (Teruel). También soy periodista. En @elespanolcom siguiendo al PP de @marianorajoy

Informático en desarrollo y arbitro en formación, Madridista y amante de Apple, mi referente Steve Jobs 'la muerte es posiblemente el mejor invento de la vida'

Nuevas Generaciones del Partido Popular de San Agustin del Guadalix

Diputado de la Asamblea de Madrid. Presidente del PP de Colmenar Viejo

Perfil oficial del Partido Popular del Distrito de #Usera (Madrid). Presidente: @morenosanchezj. Concejal: @borjafanjul

Twitter oficial del PP de Villanueva de la Cañada. El partido que mejor representa a nuestra ciudad.

Partido Popular del distrito madrileño de San Blas-Canillejas

Periodista. Diputada del @gppopular por Madrid en el @Congreso_Es. Portavoz de #CambioClimatico.Digo lo que pienso y pienso lo que digo. https://t.co/eRQoFZvKYA

Los jóvenes del @ppchamartin. Trabajamos por mejorar nuestro barrio, Madrid y España. Valores: Libertad, responsabilidad, esfuerzo y justicia.

Partido Popular del distrito de Moncloa- Aravaca (Madrid). Presidente del distrito Alvaro Ballarin Valcarcel

Llevando la voz de @ppmadrid a los vecinos de #Hortaleza. Nos acompaña @nngghortaleza. ¿Nos ayudas?

Cuenta de twitter del Partido Popular de Torrejón de Ardoz,  Madrid.

Concejal del Ayuntamiento de Madrid por el Partido Popular

Alcalde de Alcobendas y Presidente del PP Alcobendas. Diputado de la Asamblea de Madrid

Somos los jóvenes del @PPHortaleza

Nuevas Generaciones de Majadahonda

Concejal del PP de Fuenlabrada. Trabajando por el cambio.

Somos el partido más votado de #Arroyomolinos

Partido Popular de Venturada

Periodista. Ahora concejal de #ServiciosSociales, #Familia y #Sanidad en #LasRozaSocial. Me gustan los retos.Coordino ONG @MujeresIgualdad.

Perfil oficial sede PP Chamberí (Madrid)

Funcionario de la Agencia Estatal de Meteorología. Portavoz del PP en el Dto. de Salamanca (Madrid) hasta 2015. Cofrade. Curioso. Inquieto. Aprendiz de mucho...

Presidente/Portavoz Partido Popular de #Fuenlabrada. Liberal.

Partido Popular de Ciempozuelos (PP) presidido por María Ángeles Herrera #PorCiempozuelos

Presidente de Nuevas Generaciones de Barajas. Contrabajista de la Orquesta Metropolitana de Madrid. Caballero de Yuste.

Licenciado en ADE y Economía (UC3M), especializado en finanzas. Trabajando como Analista/Trader. Secretario de @NNGG_Pinto. TRADE THE WORLD

Nuevas Generaciones del @pparganda. Presidente: @AlbertoEscri #Únete Instagram: @nnggarganda #NosGustaArganda

Perfil Oficial de Nuevas Generaciones de #Móstoles. También nos puedes escribir a nnggmostoles@gmail.com

Estudiante de Publicidad y RRPP en la UCM. Soy de la generación SiSi (sí estudio y sí trabajo)

Nuevas Generaciones del @ppmadrid. Presidenta Ana Isabel Pérez (@Anai_pb).

Techno-geek soul trapped within the body of an attorney... (Recovering Lawyer) Ask around, I SOLVE PROBLEMS. **RTs not necessarily endorsements.**

Twitter oficial de Beatriz Elorriaga y su equipo. Concejala del Partido Popular en el Ayuntamiento de Madrid

Senior Project Manager / Front-End Developer / Digital Designer #HTML5 #CSS3 #Javascript #jQuery | Happy Develop’ing  }:)

Vnzolana d nacimiento con sangre Españ Lic.C. Humanisticas exConcejal fund partido Primero Justicia en vzla/españ mamá y con la idea d aprender todos los dias

Profe d infantil e inglés. Forofa dl tenis y una enamorada d la política, vicesecretaria gral de @nnggmoncloa Vocal vecino de @MoncloaAravaca

ADE | Analista | Portavoz del Grupo Municipal de @ppopular en San Sebastián de los Reyes | @ppsanse | #Winelover

Adjunto al Portavoz del Grupo Municipal Popular en @AytoGetafe. Miembro Junta Directiva del @PPGetafe. Miembro de honor en @CONEDE. Consejero Social en la @UC3M

Nuevas #Alcobendas es una organizacion juvenil que comparte las ideas del @PPAlcobendas. Ayudamos al Partido Popular a mejorar la vida de los ciudadanos.

Doctor en Historia Moderna por @unicomplutense. Investigador de la Universidad de Lisboa. Liberal y Presidente de @nnggmoncloa. Mis pasiones:Historia y Política

Cuenta Oficial del equipo de NNGG villalbinas! Siguenos y enterate de todo lo que hacemos por y para ti! Presidente @adanvaldegrama

Las Nuevas Generaciones somos una organización política juvenil que comparte las ideas del @PPColmenarViejo.
Colmenar viejo nos gusta!

24yo e-Commerce passionate, Ruby on Rails, BA and college dropout. Shopify addict. Making things happen.

Licenciado en Publicidad y RRPP por la UCM. Master de Dirección de Comunicación en Empresas en EAE.Protocommunity manager. Real Madrid, Levante UD, AD Alcorcón.

4x dad, 15x marathoner, entrepreneur at @coches, vc at @vitamina_K, upping the bet at The K Fund.

Periodista deportiva. Me puedes escuchar en Deportes Cope, El Partido de las 12 y Tiempo de Juego. Corresponsal en España de Sky Sport 24 Italia y La Stampa.

#Comunicacion y #RRPP en marcas de #belleza y gran consumo. Apasionada de #África, el #cine, la #ciencia y discutir de política

Licenciado en INEF, disfrutando de la asociación de exfutbolistas del Real Madrid y comentando los partidos de la cantera en RMTV

Aunque soy filólogo (Catedrát. Latín y Doct. Filolog. Univ.Complut. Ahora Scr.Gral PP Villamanrique d Tajo y responsable redes sociales @ppvillamnriqtaj

Twitter oficial del Partido Popular de Alcorcón

Plataforma de trabajo en #red e #innovación social de @Fundacion_ONCE que posibilita, #compartir #BBPP y herramientas que favorezcan su eficaz desarrollo

Periodista e inconformista. Ahora baloncesto Movistar +. Triatleta y 'corredor' popular. Maratoniano... dicen.

Un rincón para todos los aficionados del baloncesto. ACB, NBA, Euroliga, Noticias, reportajes, partidos en directo, Eurobasket...

Twitter OFICIAL de https://t.co/xLH76kk3Lb. Sigue en directo las principales novedades del mundo del deporte. También en: https://t.co/gnixIS8PPF

Grupo de unión de Twitteros del Partido Popular

Vicepresidenta, Ministra de la Presidencia y Portavoz del Gobierno en funciones. Diputada del @PPopular por Madrid.

Twitter oficial del Partido Popular.

Miembro del comité  ejecutivo del Partido Popular de Rivas-Vaciamadrid

Si te gusta la política y quieres aportar ideas para mejorar la ciudad de Coslada, Nuevas Generaciones es el espacio joven perfecto. Únete a nosotros!

Portavoz del Grupo Municipal del Partido Popular de Mejorada del Campo (Madrid)

Marido, Padre e Hijo. Preocupado por los míos. Inquieto y creativo. Alcobendas. Partido Popular #pp #Españaenserio

Seguidor del Real Madrid, TAURINO,miembro de la ejecutiva local del PP de Arganda del Rey, vamos que no me falta de nada, amigo de mis amigos.

Derecho en Universidad CEU San Pablo. NNGG Dto Salamanca. Taurina y cofrade. Andalucia-Madrid

Alcalde de Torrejón de Ardoz (Madrid)

Y podrás llorar un día, pero al día siguiente tienes que levantarte de nuevo y comerte el mundo
ADE - UAM
@NNGGchamartin ✌

Lic.ADE. Comercio Internacional, Derecho. MUGIE en ICEX-CECO. Política, idiomas y viajar. Libertario. Primero las personas. Miembro de @nnggleon. IG: _damago

Graduada en Magisterio de Primaria y Logopedia por la UCM. Blaugrana y española desde 1994. CLUB HÍPICO VALDEMORO. NNGG Valdemoro / IG: mer.mp / SNAP: meeer94

Distrito Cerro-El Molino
Desde el PP #Fuenlabrada trabajamos para mejorar la calidad de vida de todos los vecinos. Estamos a tu disposición
Tf: 916061315

Ciencias Políticas. Historia. Católico, comprometido con la defensa de la vida. Liberal — conservador. NNGG Coslada

Militante @nnggalcobendas y @PPAlcobendas. Por una España mejor. Este #26J vota @PPopular #Afavor #VotaPP

Twitter Oficial del Partido Popular del Distrito de Latina (Madrid)

Enamorado del ser humano e intentando descubrir los principios que hacen al ser, humano en la UCM. Secretario General @NNGGCoslada

Distrito Naranjo-La Serna 
Desde el PP#Fuenlabrada trabajamos para mejorar la calidad de vida de los vecinos. Estamos a tu disposición. 
Tf: 916061315

Nuevas Generaciones de Madrid. ➡️️️ #AFavor ️️

Populares Leganés

Twitter del Grupo Popular en el Parlamento de Canarias

Partido Popular en el Distrito de Tetuán (Madrid)

Partido Popular del Distrito de Barajas

Twitter oficial del Partido Popular de Humanes de Madrid.

Ingeniero Químico, Consultor en BravoSolution España, Presidente de NNGG de Coslada, y seguidor del Real Madrid

Twitter Oficial de Nuevas Generaciones del Distrito Salamanca. Partido Popular de Dto. Salamanca @dtosalamancapp

Nuevas Generaciones del Partido Popular de Fuenlabrada. nuevasgeneracionesfuenlabrada@gmail.com 695 309 979

Twitter oficial del equipo NNGG del Partido Popular Villa de Vallecas #Madrid @ppvillavallecas @nnggmadrid. Te esperamos en Pza.Juan de Malasaña, 6. 2º

Licenciada en derecho. 
Ilusionada con Madrid y sobre todo con mi distrito.
PP Chamartin

Twitter oficial del #PartidoPopular de #Alcobendas. Un modelo de ciudad. #Afavor

Twitter oficial de Partido Popular del Distrito de Salamanca. 42.482 vecinos han confiado en nosotros. A la cabeza @ihenriquezluna ¿Hablamos?

MCMXCVII | Estudiante de Economía en la Universidad Carlos III de Madrid @UC3M | VDA | RMCF | Bejarano | @NNGG_es

Bienvenidos al Twitter Oficial de #NNGG San Blas!

Politólogo, europeísta y viajero semiprofesional. Miembro de @CCEuropa y del @PPopular. Politics & EU. #Bremain

Asociación Taurina Defiende Tu Fiesta. 
Aficionados a los Festejos Taurinos y sobre todo a los Populares.

Liberal-Conservador. De derechas. Católico. Miembro de las NNGG del Partido Popular.

Cuenta oficial del PP de Moraleja de Enmedio

Miembro de la ejecutiva y candidato de Partido Popular de Coslada

Futura Abogada por Nebrija. Presidenta de NNGG Rivas Vaciamadrid. Nunca desistas de un sueño; Sólo trata de ver las señales que te lleven a él.

#AhoraMásQueNunca
26J

NNGG-ES
CDJA-NED

Puerto de Pollensa - Madrid. Proyecto de Ingeniero de Caminos, Canales y Puertos. Presidente de @nnggpollensa. Promoción lV Escuela Manuel Fraga

Estudiante de políticas. Afiliado @ppopular. Enamorado de @lauritac2 y de mi Giant Anthem. Bienvenidos.

Futura cineasta | Future filmmaker | Johnny Depp | Simple Plan | Real Madrid CF | We're all mad here § |
× I'm just out here chasing my dreams ×

21. Electrónica. Punk. Rap. RRPP de Fabrik. Athletic Club de Bilbao.

22.- Be happy ツ                                                25❤30

19. Estudiante de Publicidad y RR.PP en la UCM. Guitarrista, cantante. Actor. Take it easy babe.

17. -Pursuit of happiness. -Sociopath, sweet serial killer.
 snap - maaarichuli

TODA LA INFORMACIÓN DE LA SALA PARA VOSOTRAS: LISTAS, BOTELLAS DE INVITACIÓN, PASES VIP. // 
  
MOVIL, LINE Y WHATSAPP: 696032446 // BB PIN: 7C7306CA

RRPP Penelope // LISTAS AQUI // Whatsapp 674647309

Revolucionamos la industria del ocio; venta de bebidas por web y móvil, programa de fidelidad, agenda interactiva, #RRPP, bares, discotecas

El mundo cambia con tu EJEMPLO, no con tu opinión.
My whopper is clapping for you. Vet.

Happy physicsing

I Foro Abierto de Militantes del PP

Twitter oficial del Partido Popular de Colmenarejo.

Nuevas Generaciones del Partido Popular de Cubas de la Sagra

NUEVAS GENERACIONES DE NAVALCARNERO.
Puedes visitarnos en C/ Jesús Casas, 2 - Tlfo: 91 811 48 99 nnggnavalcarnero@hotmail.com

Presidente de Freemarket Corporative Intelligence. Autor de POR UNA DERECHA LIBERAL en @EdicionesDeusto.

Sales man, and happiest husband and father in the world. 5 children who make my life great!

I'm a happy and passionate person with more than 24 years of multicultural experience, mostly in the area of business consulting and information technology

#Oracle Applications. Helping companies in their #DigitalTransformation
 #Transformación #Digital de las empresas   ·

Spanish,wife and 2 daughters who make everyday great, happy&busy SFDC employee, traveler, sport fan and committed with a best world.Personal opinions and views.

Concejal delegada de Servicios Sociales y Personas Mayores

•PERFIL OFICIAL• 
Sambil Outlet | Tu Smart Shopping | El Outlet más grande de España |

Administrativo @ComunidadMadrid. Ahora Concejal Hacienda @AytoLeganes y Portavoz @GMSLeganes. Secretario de Organización @psoeleganes

Concejal por ULEG en el Ayto. #Leganés
Mi objetivo: Trabajar por el vecino.

Secretaria General @podemosleganes y concejala de @leganemos.Trabajadora Hospital Severo Ochoa Leganés. No es por arruinarte el final,pero todo va a salir bien.

Concejal de Desarrollo Local y Empleo del Ayuntamiento de Leganés. IUCM-Leganés. @iabierta.

Ingeniero T. de Telecomunicaciones. Trabajo en el Partido Popular de Leganes. Quiero y deseo una España unida.

Presidente y Portavoz del Partido Popular de Collado Villalba

Abogada. Concejal de @CsAlcantarilla

Apasionado del futbol, del Barça, sabedor que con el PP las cosas van mejor en España, Nacionalista Español, jugón de la Xbox360 y estudiando actualmente

Miembro del Comité Ejecutivo de @NNGG_Es, @GuadalajaraNNGG y del @ppguadalajara

Alcalde de Móstoles y Candidato al Senado por Madrid

asesora de tuppersex independiente.
siempre valdemoreña

Estudiante de Derecho y CCPP en USP CEU. Militante de NNGG de Chamartín (Madrid). #LET

De Madrid. Profe interina en peligro de extinción, además de doblemente incomprendida: por lesbiana y por votar al PP. ¿Incompatible? Quiero creer que no.

Manuel Pozo Carmona Partido Popular Hotaleza

partido popular,

El Alcalde de Getafe enchufando a su hijo en el Ayuntamiento, de Concejal de Hacienda!!! El PARO en Getafe reducido a un 0% en la familia de nuestro alcalde.

Liberal-conservador, derechista, fumador, algo vicioso y de profesión: Mosca cojonera del socialismo de PSOE y PP

Candidata al PP de Fuenlabrada, Secretaria de la Asociacion de VV del Casco Antiguo de Fuenlabrada. Licenciada en CC Políticas y Apasionada del Urbanismo

Novata en Twitter. Mi vida se basa en mi familia, mis amigos y la política. Llevo 15 años intentando mejorar nuestro país desde el PARTIDO POPULAR.

Populares de Aranjuez. Síguenos en Facebook: http://www.facebook/pparanjuez

Este perfil informa sobre la actividad del Grupo Parlamentario Popular de Cantabria y funciona como Oficina Parlamentaria virtual del PP de Cantabria

Ciudadano de Valdemoro. Concejal de Educación, Cultura y Participación del Ayuntamiento de Valdemoro

Fui primera dama de España. Desde el 21 de noviembre, Señora Alcaldesa de la Capital del Reino.

Seventeen. Liberal. Patriota. Madridista. Zomber. NNGG Partido Popular. RRSSColmenar Viejo. Instagram: @marianocriado45

estudiante de Derecho en la URJC de Vicalvaro. Afiliada a NNGG del PP. Me gusta defender la dignidad y los derechos de las personas y enamorada de Madrid

Concejal del Grupo Municipal Ciudadanos-Arganda  en Ayuntamiento de Arganda del Rey

Perfil oficial de @Cs_Madrid en Aranjuez. Partido político surgido de un Movimiento Ciudadano que quiere regenerar la política española.

Perfil oficial de @CsMadridCiudad en distrito Moncloa-Aravaca. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española

Concejal de Ciudadanos en el Ayuntamiento de Majadahonda. Abogado laboralista. Comprometido con los majariegos y trabajando por mi pueblo.

Perfil oficial de @Cs_Madrid en San Agustín del Guadalix. Partido político surgido de un Movimiento Ciudadano que quiere regenerar la política española.

• Graduate in Law - Labour Relations & Human Resources UCM • Experto en RR.PP - Community Manager - Debate y Oratoria •

Perfil Oficial de Ciudadanos El Molar. Alcaldía. Partido político progresista surgido de un movimiento de ciudadanos que quieren regenerar la política española

Profesor de Filosofía, Concejal de C's, Responsable de Política municipal en Agrupación de Rivas, empeñado en la regeneración democrática!!
#salvemoslafilosofía

Concejal de Medio Ambiente de Aldea del Fresno por el grupo independiente, YPA

Apple Store https://t.co/vApKGYp2Of GooglePlay https://t.co/v3yKlRvOWb

Concejal Ciudadano de Tres Cantos al servicio de vecinos y usuarios de la Ciudad.

Perfil oficial de @CsMadridCiudad en distrito Vicálvaro. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española

MASTER TRAINER INTERNACIONAL CRP -COACH VIBRACIONAL CRP - CRECIMIENTO PERSONAL  
movil +34684316523
whapp +584144543250
sorayacrp@gmail.com

El arma más poderosa que tenemos es la educación. Madre y ciudadana, Concejala de Cs en Arganda del Rey.

Perfil OFICIAL de @CiudadanosCs en #Móstoles. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española.

Perfil oficial de @CiudadanosCs en la COMUNIDAD de MADRID. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española

#Abogado - #DerechoCivil -  Experto en #nulidadesmatrimoniales ante los Tribunales Eclesiásticos - Secretario de Organización del @PPopularAvila. dgomez@icam.es

Estudiante de Medicina en la UAX y Presidente de Nuevas Generaciones del Partido Popular de Son Servera

Abogado y empresario, concejal y portavoz de Ciudadanos en el Ayto de Sevilla la Nueva, Presidente de Circulo Empresar y J. D. de CEIM pero sobretodo Ciudadano.

Economista de profesion y Ciudadana por vocacion. Responsable de Politica Municipal, JD de Agrupación C'S Coslada. Concejala con ilusión.

Concejal del Ayuntamiento de  Leganés.  jjperez@leganes.org.

Perfil de Victor Rufo. Concejal en San Lorenzo de El Escorial por Ciudadanos. * Este perfil está co-gestionado por el Departamento de Comunicacion de Cs

Perfil oficial de Ciudadanos Algete. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española.

KAM en http://t.co/Y0tzPpMdgL Habrá dos tipos de negocios en el siglo XXI: aquellos que estén en Internet y aquellos que ya no existan B.G.

Perfil político de José Mª Nadal, Teniente de Alcalde de Villanueva del Pardillo y miembro de la Junta Directiva de Ciudadanos C's.

Concejal @CiudadanosCs Hoyo de Manzanares

Concejal electo por Ciudadanos- Partido de la Ciudadania en el Ayuntamiento de Torrelodones. Trabajando por un Torrelodones mejor

#Malamadre #Autonoma #Rocklover #Foodie #Flamencodesing Responsable de Comunicación y Concejal C's San Agustin del Guadalix ( Madrid )

Madrid,1978 | Asesor | Admon. y Dirección de Empresas | Marketing - RR.PP | «No hay nada imposible ... imposible es sólo una opinión» | @CsGetafe

Concejal del grupo @csgalapagar en #Galapagar .Sociólogo, Master en Dirección de Recursos Humanos y Organización

Partido independiente de ámbito local formado por los vecinos de Villanueva del Pardillo.           El futuro es de quien lo crea.

Soy Concejal independiente en el Ayuntamiento de Navalcarnero (Madrid) y columnista en @Politicalocal. Bienvenidos a mi Twitter.

Perfil oficial de @Cs_Madrid en Galapagar. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española.

Concejal de Ciudadananos en Leganes,
Portavoz Grupo Municipal Ciudadanos Leganes.jjperez@leganes.org

CIUDADANO. Amor por la Familia y amigos. Tenemos que ayudar a crear un gran partido de color Naranja.

Trabajo y esfuerzo, valores que parecen perdidos. Concejal del Ayuntamiento de Navalcarnero por Cs, madrid, orgulloso de mi familia, mujer e hijas.

Ex- de @csfuenlabrada, partido gobernado por un señor y su mujer que no acepta a quien no piensa como ellos
Votare a ciudadanos, pero NO en #Fuenlabrada

Ingeniero Industrial, alpinista, guitarrista, triatleta y deportivista. Concejal de @CsParacuellos

Cs desde luego que es el partido que mas representa el #cambio. Cambio de listas, cambio de candidatos, cambios de opinión, de humor, sillones no, bueno venga..

Perfil oficial de @Cs_Madrid en Boadilla del Monte. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española.

Nada es imposible, imposible es sólo una opinión. Concejal de Ciudadanos (C's) en el Ayto de Valdemoro

Perfil oficial de Ciudadanos C's en Alcobendas. Partido político nacido de un movimiento de ciudadanos libres, que quieren regenerar la política española.

Perfil oficial de @Cs_Madrid en Rivas Vaciamadrid. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española.

Candidato Alcalde Villalbilla. Emprendedor. Familia y amigos primero. http://t.co/hoXJGYN0JL.

Perfil oficial de @CiudadanosCs de Leganés. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española.

Perfil oficial de Ciudadanos de Humanes de Madrid. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española.

Concejal de @CiudadanosCs en el Ayuntamiento de #Getafe. Comprometido con la Regeneración Democrática de España. #JuntosMultiplicamos @CsGetafe.

Perfil oficial. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quieren regenerar la política española.
valdemoro@ciudadanos-cs.org

Perfil oficial de @CiudadanosCs de Villanueva de la Cañada. Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos. ¡Ha llegado nuestro tiempo!

Ciudadanos partido de la ciudadania, en Villanueva del Pardillo, nace en 2011 con la intencion de acercar la politica municipal a nuestros vecinos.

Estudiante de Magisterio en la UAM. Principiante política en @PPVillarejoSalv. Enamorada del sur. El arte de vivir. FUGIT IRREPARABILE TEMPUS

XVII Legua de Tielmes Vega del Tajuña. Sábado, 25 de julio. Inscripciones online:    Carreras Populares y Ticketsport

NNGG Torrelavega.

Soy del Partido Popular. Nací en Madrid y desde hace + 20 años vivo en SANSE. No me gusta la izq.y el rojo sólo en las rayas del Atlético de Madrid.

Licenciada en Derecho. Socia de J.Caballero Abogados & Asesores. Concejal de Sanidad, Limpieza viaria y Recogida de residuos del @AytoBrunete. @PPBrunete

El punto de encuentro de los Corredor@s Populares de Majadahonda

Licenciado en Ciencia Politica y Sociologia en la Universidad de Palermo . Actualmente Trabajo en el Partido Popular como Asesor PP Exterior .

Derecho+CCPP en ICADE. Presidente de @jmp_oficial«No pidamos el triunfo a Aquel que reserva a los que combaten por su causa recompensa mayor que la victoria.»DC

22. Orador. Animal político. Café c/ hielo. Derecho/CCPP en ICADE. Secretario en @JMP_Oficial. Léeme con moderación, es tu responsabilidad.

|Diputado por Cs en @DiputacionCC y Concejal en Ayto de Cáceres. |Cofundador de https://t.co/NTrFZB0tAM y editor de @Vladivostokmag. Tuiteando en modo random :P

Licenciada en Derecho: Abogada Derecho Penal-Derecho de Familia.Partido Popular

Fomentamos el diálogo entre partidos, la Democracia y la participación política. ¿Te unes? Escríbenos a demosasociacion@gmail.com

Distrito Loranca-N.Versalles-P. Miraflores
PP #Fuenlabrada trabajamos para mejorar la calidad de vida de todos los vecinos. Estamos a tu disposición 916061315

Español, 
PP. de GUARARRAMA. 
Oído a Podemos. 
Mi lema: Vive y deja vivir
Siempre con el Real Madrid

Ambulanciero empedernido ,MADRIDISTA HASTA LA MEDULA @realmadrid mi pasion !!!     Orgulloso miembro de @ALCBDS_Prote Miembro de @nnggalcobendas

Asociación Cultural del Barrio de La Guindalera.Trabajamos por una cultura popular, alternativa y autogestionada, irreverente y combativa. En C/ Ardemans,5

Alcaldesa del Ayuntamiento de Madrid con mucho flow. Fake a ratos, el resto la puta jefa.

#RefugeesWelcome Abajo las fronteras #StopFRONTEX / Campaña #NOalTTIP / #StopClimateCrimes / Our dream: a world without war, oppression and injustice!

Página de apoyo a la alcaldesa de Madrid Manuela Carmena. Nuestro objetivo es la difusión de sus actividades.

Candidatura de Unidad Popular #AhoraMadrid en el distrito de Hortaleza. #EmpiezaElCambio

Candidatura de unidad popular @ahoramadrid en el distrito de Ciudad Lineal. ahoraciudadlineal@gmail.com

Concejala del Ayuntamiento de Madrid con @AhoraMadrid. Militante de @anticapi.

Concejal de Ahora Madrid en  el Ayuntamiento de Madrid. Presidente de las JMD de Puente y Villa de Vallecas. Fundador de Tele K y miembro del CC de Podemos.

Concejal de Salud, Seguridad y Emergencias de @madrid. Creo en la deliberación y en saber llegar a acuerdos. Aúpa Atleti! Llevo la cuenta con mi equipo

Concejala de Cultura y Deportes en @Madrid.

#p2p #copyleft #activism #15m #love #life. Mens sana in corpore tullido. Concejal en Madrid.

Vecino de Madrid. Concejal de @ahoramadrid Democracia es que decidamos entre todos y todas. Justicia es repartir la riqueza común.

Politóloga, ciudadana, partisana. Portavoz y concejala del Ayuntamiento de @Madrid. También en el Consejo Ciudadano de @ahorapodemos.

Espacio político de Unidad Popular en el distrito de Hortaleza. #AhoraHortaleza @GanemosMadrid @AhoraMadrid

Concejal Socialista de @MADRID y Portavoz Medio Ambiente y Movilidad. Secretario General Agrupación Socialista Centro @PSMCentro Trabajamos para cambiar Madrid.

Madrileño d adopción. Gaditano d nacimiento. Cristiano por convicción. Ingeniero por inconformista. Madridista y Raulista. HIKVISION Technical Support Engineer.

23, madrileña, conservadora y española del Partido Popular

La única batalla que se pierde es la que se abandona. #SoyPersonalShopperInmobiliaria

Cuenta oficial de la Concejalía de #Mayores del @AytoAlcorcon

Zielo Shopping Pozuelo es un punto de encuentro y destino de shopping capaz de sorprenderte gracias a sus setenta tiendas y restaurantes.

Sueño, buceo y me muevo en bici-y-tren ;-) Antes: Concejal, jefe de gabinete en Ayto. Madrid y asesor en Delegación del Gobierno. Socialista @psoe UGT

Ingeniero Agrónomo. Profesor. Concejal de Deportes, Fiestas y Cascos Urbanos. Con vocación de servicio a los demás.

Militante de IU, de la parte de IU q se cree la convergencia, concejala de Somos Pozuelo (Pozuelo de Alarcón)

Conoce el tiempo que falta para que llegue tu autobús inteturbano o EMT, Metro o Cercanías de Madrid. Una app para todos los transportes.

Concejal-delegado de Cultura y Turismo del Ayuntamiento de Boadilla del Monte

Distrito La Avanzada - La Cueva. Desde el PP de #Fuenlabrada trabajamos para mejorar la calidad de vida de los vecinos. Estamos a tu disposición. Tlf: 916061315

Ciudadano. Estudiante de Derecho y CC.PP. de la Universidad Carlos III de Madrid. Militante de Juventudes Socialistas de Soria y PSOE. @UE_P_UC3M

Cuenta de apoyo a Cristina Cifuentes para que se presente por el PP a la presidencia de la Comunidad de Madrid. Correo: concristinacifuentes@hotmail.com

Miembro del Comité ejecutivo del Partido Popular de Fuenlabrada.                                                               Live the life you have imagined

My aspiration in life, would be, to be happy

21. Turhistoriadora. El que es elegido príncipe con el favor popular, debe conservar al pueblo como amigo. Sanvaneame siempre!

Somos un pequeño estudio de tecnología con oficina en Madrid. Desarrollamos apps móviles y herramientas digitales. Wordpress y responsive design.

Redactor Jefe en @TapasMagazine y aspirante a Bon Vivant. Mientras llego, escribo. https://t.co/gnoXYJiPPJ Instagram: @dmoralejo

Experience Madrid like a local! Join our Madrid food tours and Madrid tapas tours to taste your way around #Madrid! We proudly support Spain's small businesses!

Premio Nacional Gastronomia 2016          Mejor revista del año @aeepp_com. Escúchanos en @spainmediaradio         English edition distributed worldwide

http://t.co/PkXVPP3kxL

Entrepreneur, mountain runner & eater. I help food brands connect with consumers. I'm very interested in nutrition & sustainability. Happy husband & dad.

Comunicacion&Marketing Estratégico • Creamos Conceptos y Marcas • Personal Branding Storytelling  RR.PP.• Gastronomia • We Cook Brands We Brand Cooks •since2000

Español de bien afiliado del partido popular y patriota

Perfil oficial en Twitter de @UPYD en Mejorada del Campo (Madrid). Actualmente trabajamos con dos concejales en nuestro Ayuntamiento.

Concejal del ayuntamiento de Móstoles desde el año 2003 al 2015.

Cuenta oficial de los fans de los equipos de DeporteSorolla #vamosfighters #vamossorolla 
TEST YOUR SUPPORT

Concejal del Ayuntamiento de Madrid por @CiudadanosCS

Weekly Chef Meals Home Delivered.     Forget about crappy fast food and tedious cooking

Una imagen vale más que mil palabras, pero las palabras siempre tienen que ser las adecuadas. Imagen y RRPP. anitta@nadiecomotu.es

Doble Grado en Publicidad y RRPP + Marketing. Accionista de @elespanolcom. Aprendiendo a emprender.

Periodista. Digital Director en @appletree_ES. Escribo sobre #socialmedia en @elconfidencial. A Tuttiplein.

A digital view. DoubleYou, TheVrain, TheAppDate, WakeApp. Ex: Havas Digital, MediaContacts, Universal Interactive, TheNextAd, Carat Interactive,...

Disfruta tu coche con chófer, desde 6€ por trayecto. Peticiones inmediatas o reservas en un par de clics. Desde la App en tu smartphone o la web.

Periodista.// Estrella del pop con @pilotsinthesky y barquera en Las Negras. El resto del tiempo, firmo los contenidos y la comunicación de @TheAppDate_Mad

Las tecnologías que han revolucionado nuestras vidas comenzaron siendo únicamente ideas. Creatividad | Digital | Apps | VR | Next?

El evento de referencia sobre apps y realidad virtual en España. Todos los meses en @EspacioFTef. Impulsando el #ImmersiveJournalismLab y #vreakchannel

Consejero de Inurrieta Consultoría Integral. Ex-concejal Socialista en el Ayuntamiento de Madrid

Periodismo | Comunicación l Producción. Organizando saraos en @theappdate_es. Apps en @elEconomistaes. Cultura y música en @Revista_Madriz. Vivo en conciertos.

Derecho y ADE. Abogado. Concejal de Juventud y Fiestas en #lasrozas

Twitter oficial del Grupo Municipal Popular de Las Rozas. Haznos llegar tus preguntas y conoce nuestra acción de Gobierno. También síguenos en @pprozasdemadrid

Español, de derechas y del Atletico de Madrid y orgulloso de todo.

Perfil oficial de la Asociación Nacional de Grandes Empresas de #Distribución. Síguenos si te interesa el sector #Retail y visita https://t.co/0ZPpMt2nvl

votante del  PP

Alcalde de Morata de Tajuña por el PSOE. Licenciado en Derecho por la UNED. Máster en Gestión de Emergencias y Protección Civil. Vicepresidente de ANEPPCE

Concejal de Izquierda Unida en Morata de Tajuña

Salmantino de nacimiento y Abulense de corazón... Analísta-Programador en @axpeconsulting, aprendiz de social media...de toros y del @PPopular

Distrito Centro-Arroyo-La Fuente 
Desde el PP #Fuenlabrada trabajamos para mejorar la calidad de vida de los vecinos. Estamos a tu disposición. 
Tf:916061315

Agencia de consultoría de imagen personal y corporativa, personal shopper, influencer, creadora de la filosofía para el cambio de imagen Step by Step.

Radioteléfono Pidetaxi 915478200 o descarga la app Pidetaxi https://t.co/ujQLDsefz8. 3600 taxis a su servicio

Tte. Alcalde y e-Concejal de Cultura, Educacion,Festejos, Proteccion civil y Defensora del Vecino. Ayuntamiento Brunete.

Sec. Fed. Org. de @partidolibertad. Presidenta de la Fundación para el Avance de la Libertad: https://t.co/grY5VSrxq7. Vivo y dejo vivir.

Licenciado en Periodismo (UCM). Responsable de Comunicación de Licores Reyes y Carlos Sainz Center. Fui diseñador gráfico en el Parlamento Europeo (Luxembourg).

Gestor de los #FondosDeInversión Okavango Delta, Kalahari y Spanish Opportunities. Colaborador en @BrujulaOndaCero y @abc_es

Licenciado en Periodismo. Concejal de Cultura, Educación y Hacienda del Ayuntamiento de Parla

ESPAÑOL MADRIDISTA Y DEL @PP Amante del CINE -- perdon DEL BUEN CINE - por que de ESPAÑA solo se salvan 4 o 5 titulos al año TANTA SUBVENCION ARRUINA LA CALIDAD

Economista, aficionado al fútbol y el diseño.Atlético. Dedicando tiempo para cambiar las cosas. Concejal PSOE-SanFernandoH.

Twitter oficial del Sindicato CPPM Colectivo Profesional de Policia Municipal Sección Madrid

Colectivo Profesional #Policía Municipal #Sindicato mayoritario #funcionarios locales de la Comunidad de #Madrid #cppm

Perfil Oficial de España2000 San Fernando de Henares, ni somos de izquierdas ni somos de derechas somos el sentido común. Los españoles primero.

Perfil oficial de C's Coslada- Partido político surgido de un movimiento de ciudadanos que quiere regenerar la política española.

Consultora Proyectos Europeos -  Prevención Riesgos. Formación en @LogicaEcommerce
¡A veces cuando menos lo esperas cosas buenas suceden!     PP Torrelodones

Partido a partido

Apasionado de la Floristería y de la hermosa Sierra de Guadarrama, ex. Presidente de Nuevas Generaciones y Afiliado al Partido Popular de Guadarrama

El Partido Popular es el único que garantiza progreso, desarrollo económico y prosperidad. Levantamos España y lo volveremos a hacer

Concejal de Deportes, Movilidad y P. Civil de Torrejón¡ Lucho por lo que quiero, conservo lo que tengo, olvido lo que me duele y disfruto de los que me quieren!

Padre de @tuitApple y @tuitAndroid. Publicamos cualquier #noticia sobre #ciencia y #tecnología: #móviles, #pcs, #consolas, #internet, #apple, #android y más.

Noticias del #PartidoPopular #PP #populares. Cuenta NO-Oficial

Autor, Conferencista, Coach de Emprendedores. Tecnología, Marketing, Publicidad, Social Media, Fanatico de Apple y Padre de 3 bellezas.

Explorador 24x7 en constante aprendizaje. TIC, AAPP, Movilidad, Monitorizacion, Cloud, Smart Energy, Sostenibilidad, Empleo, IoT, Productividad

Periodista, Community Manager y Experta en #Comunicación en Empresas. Apasionada de la #gastronomía, el #turismo y la #foto. Si crees en la #suerte @TuLoteroApp

Agencia de Comunicación • Consultoría Estratégica y Corporativa • Prensa y RRPP • Comunicación Política y de Crisis • Comunicación online y RRSS •

Periodista y Experto en comunicación empresarial.  Desarrollando mi presente profesional en la agencia de #comunicación y #rrpp @OnandOff_ES .

Microempresario cansado de ver como PPSOE se ha construído un país a medida.Carabanchel. Madrid-Alicante-Salamanca. Colaboré UPyD .

Licenciado en Publicidad y RR.PP., Experto en Comunicación empresarial e institucional con una  experiencia de 6 años en medios 4 en KissFm y 2 en Onda Cero

Española, católica, de derechas de toda la vida e ingeniero agrónomo. Reflexión constatada: Cada día que amanece, el número de tontos crece ツ 

Asturiano de Gijón viviendo en Madrid, médico cirujano, político durante un tiempo en el PP.

Politólogo. Concejal de @CIFE_Fuenla y @JuventudFuenla. Secretario de Comunicación y Nuevas Tecnologías del @PSOEfuenlabrada #Fuenlabrada

Alcalde de Fuenlabrada. Presidente del PSOE-M, Secretario General de la Agrupación Socialista de Fuenlabrada

Agencia de comunicación y relaciones públicas. Escuchamos y hablamos sobre #publicidad, medios, #eventos, #RRPP y campañas.

Portal especializado en Comunicación & RR.PP.

Intento hablar sobre Marketing con humor y como me gustaría que me lo hubiesen contado a mí en http://t.co/y369Ppi6If

Español,  católico, de derechas y del Atleti. ¿Se puede pedir más?

Noticias, partidos, fichajes del Getafe CF

Periodista , abogada en @lexfamAbogados, Vocal de @AJA_Madrid, bloguera en @dialogosd, colaboradora en @coachingcpp...Y lo que se tercie,nunca se sabe!

Politólogo por @UAM_Madrid. Interesado en #AAPP, #oGov, #WikiGov, y #RRSS. Pasión por las #TIC. En el equipo de @novagob.

Concejal X legislatura. Al servicio de Alcobendas. Logógrafo por convicción. #SpinDoctor | #ComPol | #Radio | #Runner | #Spinning | Más románico que barroco.

No soy de izquierdas porque soy liberal, no soy de derechas porque soy progresista, no soy nacionalista porque soy europeo. Creyente del cholismo. Cinéfilo

Periodista especializado en datos. Formo equipos. Creo productos. Profesor #ddj. Co-fundador @AppDiana Organizo @redadaes PGP https://t.co/k9ThLpdBOx

Journalist. I love telling people what happens to the people. 

Autora de 'Las cuatro estaciones de Atenas' @librosdelko

mpaonem@gmail.com

Socialistas Españoles en el Parlamento Europeo.Trabajamos por y para Europa defendiendo una Unión más fuerte, justa y solidaria.Tb en fb:https://t.co/ozWZ6jeSSD

Hice la 'mili' en El Mundo Euskadi donde cubrí el Parlamento y al PP vasco. Ahora en Crónica, la cuna de los grandes reporteros y en Espejo Público (Antena 3)

Periodista en Génova 13. De Caravana PP de periodistas por España

¡¡¡ El Trail popular de la Comunidad de Madrid !!! No es de Montaña, pero igual de bonito por su recorrido. TE ENAMORARÁ

Corredor popular con corazón blanco blanquísimo y buscando la forma de acertar una primitiva con bote.

La Fundación para la Diabetes y la Asociación de Diabéticos de Madrid organizan la 4ª Carrera y Caminata Popular por la Diabetes. 15 de Noviembre del 2015.

Un aficionado corredor popular, japones, de 53 años, que vive mucho tiempo en España.

10km clásicos en Madrid, desde 1979 promoviendo el atletismo popular. ¡no te pierdas la XXXIII edición! 20 Octubre 2013

Web dedicada a la grabación de carreras populares, triatlones y cicloturistas donde los participantes,  podrán descargar los vídeos de su llegada. #corriendovoy

5 Edición de carrera popular 100% benéfica de Fuenlabrada. La fecha de la prueba el primer domingo de junio, será el 05/06/2016

Club de runners populares. Poco a poco creciendo en número y en objetivos. Corremos para divertirnos y nos divertimos corriendo.

Corredor popular (en ocasiones con mi megáfono), fotógrafo aficionado. Familias: Drinkingrunners y Coentrena. Redactor de @Carrerasmontana. Creciendo cada día.

Tu portal de Carreras Populares, Calendario Carreras, foros, vídeos. Buscador de Carreras Populares Organizadas en la Comunidad de Madrid

Atleta popular, porque si no corro, no vivo... Run fast!!!

Corremoscontigo es la página web de la RFEA dedicada al corredor popular y su mundo. Toda la información necesaria para progresar en este deporte.

Psicología Deportiva ONLINE especializada en el atletismo popular. Psicología Clínica y de la Salud especializada en equilibrio y bienestar.

Un lugar para charlar de running, carreras populares, entrenamientos, lesiones, gadgets,...También en Facebook: http://t.co/sq1kvITb7F

VI Carrera Popular HM Corre por la Vida.
Vamos todos a Correr por la Vida el próximo domingo 7 de junio de 2015

#Periodista Aviso que estoy bloqueado x gente de todos los Partidos x decir lo que pienso #actualidad #politica Intentando ser libre, estoy aquí para divertirme

Periodista. Haciendo periodismo de datos en @europapress. También comento lo que me interesa. Colaboro con el @ElHuffPost. Resumiendo https://t.co/vLvfjlN7PP

Agencia de resultados multipantalla,
#Fidelización #SocialMedia #InboundMarketing #RichShopping #MarketingPromocional #GamificationMarketing

El mejor aliado de tu ayuntamiento.
#Ayuntalia la App para Ayuntamientos. TIC | CONSULTORIA | FORMACION | COMUNICACION. Participa en la red de la Admon. Local

Canela PR es una agencia independiente de RRPP que ha diseñado e implementado campañas de comunicación desde 2006. Miembros de @adecec_rrpp y @ECCOnetwork.

Concejal de Educación y Deportes del Ayunt. de Galapagar. Maestro de Ed. Física, Pedagogo y Entrenador de fútbol UEFA Pro. LUCHADOR

Concejala Presidenta de la Junta Municipal de Distrito Loranca, Nuevo Versalles y Parque Miraflores del @AytoFuenlabrada.

Somos una agencia de viajes y promotora de eventos para jóvenes, síguenos, te sorprenderán nuestros planes! :D
Se buscan RRPP 644549964 (Whatsapp)

SIN CARNET DE PARTIDO POLITICO NI SINDICAL -     NO ATIENDO A MOROS ,PERROFLAUTAS NI  A RADICALES Y SOLO ATIENDO EN ESPAÑOL

Alcalde de San Juan del Olmo (Ávila).Todos merecemos ser Ciudadanos de Primera.Orgulloso de trabajar por Ávila y sus Pueblos.#ComprometidoconCyL.Cuenta Personal

Parleña, del partido popular por vocación, con ganas de que en Parla nos cuenten la verdad.Los ciudadanos queremos saber

Concejal delegado de las áreas de Deportes y Juventud del Ayuntamiento de Parla

PARTIDO a PARTIDO, dia a dia, HACER y DECIR, mas q mirar y callar. YMEDIA el proyecto de mi vida. Ser del ALETI es ser diferente, más fuerte y valiente, seguro

Perfil en apoyo de @AJMesaGarrido                                                          a la presidencia de @NNGGMadrid #AhoraJuntos

Perfil oficial de la candidatura de David Álvaro a la presidencia de Nuevas Generaciones de Madrid. #SumamosLibertad

De Madrid al Cielo. Nací aquel  5/3/69 en Madrid donde vivo.De Derechas.Si en tu alma está mi corazón, es porque habito en Ti.La mejor medicina mi sonrisa.

española,católica,de derechas, aborto cero y madridista.

No pertenezco a ningun partido, digo lo que pienso aunque ofenda. Catolico. Sportinguista.Taurino. Asturianu de Xixon

Cristiano practicante. Católico, aunque con alguna duda. Apolítico de derechas. Ingeniero de telecomunicación. Lector empedernido y amante de la música clásica.

2ª Teniente de Alcalde del Ayuntamiento de Fuenlabrada

Abogado Sector Privado Distribución. Concejal Ayuntamiento #Valdemoro. Partido Popular

Desarrollo de apps / Developing apps (IOS/ANDROID) #app #apps #iphone #ipad #ipod #appstore #ios #android

OFFICIAL OF SARA TIMES Emoji Funny Pic Gif Vines! I ❤️ sex, football (@realmadrid), tech, Apple, iOS & I ❤️ my madness.

App 1 Plus FREE APPS GRATIS Follow us #app #gratis #iphone #ipad #ipod #apponeplus #appgratis #free #freeapp

Desde el 13 de junio soy el Alcalde que se compromete a trabajar por la regeneración de la vida municipal y la recuperación de la confianza de los valdemoreños.

Derecho. NNGG Valdemoro. La imperfección es belleza, la locura es un genio; y es mejor ser absolutamente ridículo a ser absolutamente aburrido.

Un proyecto ilusionante para Madrid y para los madrileños. 
#EspeAlcaldesa

Intrépida. Estudiante de Publicidad y RRPP en URJC. Con una vida llena de metas.

Concejal con el PSOE en Valdemoro. Periodista y profesional del marketing digital. Deporte, tecnología, videojuegos, historia y cine son mis hobbies.

Web de ocio nocturno en Madrid. App en AppleStore y Android. Listas en discotecas de Madrid. Información de pubs. #Followback para hablar x MD. Copas gratis MD

EQUO es un partido político que tiene como pilares básicos la Ecología, la Equidad Social, los Derechos Humanos y la Democracia participativa.

Enfermera Partido Popular Liberal

Alcalde en el @AytoParacuellos y Presidente del @PP_Paracuellos Médico

Secretario General de @PodemosRivas Concejal Portavoz de la CUP @RivasPuede en el Ayuntamiento de #Rivas. Tuits a título personal. #SiSePuede

Candidatura de Unidad Popular

'La Script', el programa de cine y series de @La_SER con @maguerram. Viernes, a las 9:00 en https://t.co/29x8eyv6vG y apps. Sábados de 7:30 a 8:00

Gataflauta, antisistema radical, antifascista y republicana. Marxista y libertaria:  Luchar, Crear Poder Popular

Los 40. Non Stop People. Happy FM. Fórmula TV y Perdidos en la Tele. Periodismo y Comunicación Audiovisual.

Candidatura de Unidad Popular en las elecciones municipales. Gracias a las 20.647 personas que confiaron en nosotros. Regístrate en https://t.co/nPeQxSXZVt

Sala Mirador. Teatro social y político #ApiedeCalle. 'Cuando el Parlamento es un teatro... los teatros deben ser parlamentos'. En Lavapiés.

Pedagogo y Educador Social. Alcalde de la Aldea Gala de Rivas Vaciamadrid por la CUP SOMOS RIVAS (EQUO-IU-SR) y volviendo locos a los Romanos de Madrid.

Por el derecho al pan y a las rosas. Concejal de @IURIVAS @Equo @SomosRivas. Portavoz del Gobierno de #Rivas, ciudad inspiradora del cambio que viene #LGTB

La Política es tan importante que no se puede dejar en manos de los partidos.

Doctor en Ciencias Biológicas y dedicado a la conservación de aves. Vivo en Boadilla, donde a los alcaldes no les echan los ciudadanos, lo hacen los jueces.

1er Teniente Alcalde, Área de Urbanismo y Tesorero del Ayto. de Campo Real (Madrid). Presidente @112surem Madrid. Vicepresidente CIDC. Al servicio del ciudadano

☺rrpp de Joy LightMadrid ✉entradas por md✉  No te puedes perder las fiestas de la mejor discoteca☺

RRPP ZOOLÓGICO CLUB. La fiesta más animal de Madrid en SALA MARCO ALDANY. Listas y +info aquí: 686596207.

RRPP en TEATRO KAPITAL, MITTY (CATS),  ROCOCO, BOWI(MOOV) y FABRIK Madrid.Listas, bidis y reservados jueves viernes o sabado noche. por md o wasap 687228602

Coordinador de RRPP en ENJOY MADRID | Zoologico Club, THS, Mainstage, RGB Fabrik, Paint Glow... | Para trabajar de RRPP o apuntarte en listas: 635 785 763

RRPP de Enjoy Madrid  (VIPs, listas, cumples...). Whatsapp: 675817143

Dirección RRPP Discoteca Zoe (sábados) y New Garamond Madrid (X,J,V,S), Listas VIP y Reservados Apúntate en el➡ 630 880 984 (WhatsApp) https://t.co/szCQWreeKl

Joy Light, alegrándote las tardes de los sábados desde el 16 de enero de 2010. Para ver tus fotos descarga la App móvil Joy Light. Whatsapp oficial: 678 385 904

RRPP en Zoológico Club desde los orígenes. Sala Marco Aldany. Y también ZOO LIGHT! || WHATSAPP LISTAS: 619906122 || { @javivikiller }

Consultor de Servicios en econocom-osiatis, estudiante de la UFV y Secretario General de NNGG Torrelodones. Pensar, actuar y marcar la diferencia.

Ingeniero de Obras Publicas, Apasionado del Marketing y de las Nuevas Tecnologias. Trabajando en App moviles y Augmented Reality

RRPP de  Zoologico Listas, precios y demás información en 626403316 y 608490646.

Socio, Director Comercial en Respiro Car Sharing - movilidad sostenible, coche compartido RSC , RSE, coches por horas en tu barrio @respiro

Apúntate en las LISTAS de LAS MEJORES FIESTAS DE MADRID - WhatsApp: 619906122 -  Javier Quiles { @javivikiller }

Coordinador de RRPP de Enjoy Madrid. Listas, información y reservas. Busco RRPP: 626562939.

Administrativo Grupo Municipal Popular Ayto de S.S. Reyes. @ppsanse #sansecional

RRPP de las mejores salas de Madrid Pases, listas y reservados +info 671 255 998 (whatsapp)

En antena:100.1 FM Madrid Norte en la Onda: Toda la información de zona norte de la CAM de lunes a viernes de 12.30 a 14h http://t.co/w5tdEy6Wpp

Doctor en Antropología Social. Especialista y Master en Relaciones Internacionales y Estudios Africanos. Analista social y político. Concejal de Ahora Getafe.

El twitter PARODIA de Sara Hernández, alcaldesa de Getafe.

Fue Alcalde del Ayuntamiento de Getafe, ciudad que ha ocupado y ocupa mi vida y mis pensamientos

Estudiante de Ciencias Politicas en la UC3M. Militante de Partido Popular y Presidenta de NNGG de Puebla del Príncipe. Y futura Presidenta del Gobierno ;)

Concejal de Presidencia, Seguridad Ciudadana, Transporte, Comercio, Empleo, Ayunt. de Galapagar. Abogado. Profesor IUICP (UAH) Doctorando en Derecho

Consultor en Finanzas, Nuevo proyecto del PP, Contrario al Populismo, Libertad individual.

Leonesa residente en Madrid.  liberal de derechas y republicana.

Técnico Especialista de Laboratorio en el ETC, Secretaria Ejecutiva Organización y Afiliación PP RETIRO

Twitter oficial del Partido Popular en el municipio de Anchuelo (Madrid)

Concejal del Partido Popular de Guadarrama.
Por y Para Guadarrama.

Concejal de Bienestar Social, Familia e igualdad, Educación y Sanidad

Alcalde de Los Molinos

actualmente tengo trabajo.afiliado al PP desde 1999 y con intención de seguir estandolo.con la conciencia muy tranquila.admirador de el CNP y la GC y FCSE.

Timido, humilde buena persona y un poco cabezón  y Cofrade de la Macarena y Gran Poder de Madrid y de los Estudiantes tambien de Madrid, y también de derechas

Alcalde de Leganés. Secretario General de PSOE Leganés. Trabajando cada día para mejorar esta ciudad y la vida de sus vecinos.

Licenciada en Derecho y CCPP.  Máster en RRHH y asesoría laboral.
Con un lema Nunca te Rindas.

mi chica y jorge mi peque,real madrid, festivales de musica, el deporte,familia,cine,celtics,liberal de derechas..live forever

twitter oficial de Nuevas Generaciones del Partido Popular de Moraleja de Enmedio

Actual alcaldesa de Aranjuez por el PP. 

La alcaldesa de todos los ribereños.

Pertenezco al Partido Popular. Concejal de Echarri-Aranaz. Navarra. La política es una vocación de servicio.

@ppchamberi

Candidato a la alcaldía con el Partido Popular de Villalbilla

Concejal PP Ayuntamiento de Villalbilla

@nnggmadrid Ingeniero Químico.

Concejal Ayuntamiento de El Molar

Presidenta NNGG Tres Cantos, Concejal de Juventud, Mujer y Salud Publica del Ayuntamiento de Tres Cantos

Me gusta todo lo que tenga esencia española, bailar flamenco,los toros,la política mi vocación, Presidente del Area Juvenil NNGG Ciudad Lineal. Partido Popular.

Partido Popular de Paracuellos de Jarama

Grupo de Venezolanos con @EsperanzAguirre. #JuntosxUnGranPais #PP #Madrid #España. Cuenta no Oficial

1997, Apple, vago ocasional, Atlético De Madrid, Ciencias Politicas y Gestion Publica+Economia (URJC)

Te informo de las últimas Noticias y Debates de @Forum_Politico Dale a Me Gusta en https://t.co/NsQlTvUvGt ! Síguenos en
https://t.co/cPprORRYIW

Te informo de las últimas Noticias y Debates de @Forum_Politico Dale a Me Gusta en https://t.co/NsQlTvUvGt ! Síguenos en
https://t.co/cPprORRYIW

Periodista. Cubro la información del PP para @Servimedia

NNGG Barcelona. Spanish and European by God's grace. Right free market courageous conservative. Christian. #PrayForIsrael

Estudiante de 4º de Medicina Hospital Univ. Quirón Madrid. Enamorada de la S. Santa de Sevilla, taurina, amante de la naturaleza y de la gastronomía. NNGG.

NNGG PP #Alcobendas #ContigoVinuesa #ContigoAlcobendas Estudiante de Biotechnology (CEU San Pablo)

Española/ Madrileña/ Católica/ De derechas/ Si no te gusta lo siento por ti

Mirando a la nada, pensando en todo... A menudo encontramos nuestro destino por los caminos que tomamos para evitarlo... Instagram -- @japperez74

Llonguet del 87 en Madrid. Política, actualidad y lo que surja. Me acusan de ser intenso, pero el café también lo es. Sumando en @NNGGBalears @NNGGPalma

Ingeniería de Telecomunicaciones  Afiliado de @nnggtoledo y @nnggtalavera 
 Español desde 1996  Sígueme tambien en @IvanNandef

Profesor de ciencia política de la Universidad Carlos III de Madrid. Comunicación política, partidos, análisis… A la expectativa. #UC3M

José Manuel Cumbreras -Cello- Dirijo y presento El Perseguidor en @clasicafmradio #jazz - Derecho en @Uc3m - RT≠support?

Twitter oficial de Gran Hermano, el reality más famoso de la televisión, producido por @ZeppelinOficial y emitido en @telecincoes.

22.UCM . Madrid. NNGG

Del partido popular.

Ejercito de simios al servicio de la alcaldesa Manuela Carmena. Madrid orangután, está todo fatal.

Especialistas en estampacion digital!!!  WHATSAPP 633 04 63 88     hogar,decoración,estores,cortinas,paneles Japoneses,colchones,colchas

Concejal del Ayuntamiento de Valdemoro(Ganemos-equo)

Alcalde de Valdemoro y Ciudadano. Este es mi perfil personal. Comprometido con la idea del progreso a base de infinitos cambios infinitesimales.

Concejal  del Partido Popular en el Ayuntamiento de Guadarrama

Soy Luchador , Irónico , Heterosexual no practicante , Amante del Ba-lon-ces-to , Cansado del Actual Gobierno del PP. Fin de la Cita !!

Candidatura de Unidad Popular

Concejal de VOX en el Ayuntamiento de Guadarrama. 
Mi arma es la palabra y mi escudo el sentido común. 
Mis opiniones son sólo mías.

Agrupación Popular Por Guadarrama

Trabajador de El Corte Ingles, Técnico Sanitario, Voluntario de Proteccion Civil Guadarrama y Presidente NNGG Partido Popular Guadarrama

Asociación Española de Editoriales de Ediciones Periódicas. ¡¡Forma parte de nuestra asociación!! Escríbenos a aeepp@aeepp.com

Trabajador incansable y por supuesto del PP. Apasionado de mi familia y mi pueblo #Arroyomolinos #Elhonoresmidivisa

Apple Consultants Network & Google Apps Authorised Reseller

De República Dominicana happy de vivir en España. Apasionada del Vino y la buena mesa.  queridilla@yahoo.com Vivo Hoy  y Mi estilo de vida es La Gastrosofía

INquieto, INconformista, IMpaciente 2.0. #Marketing y #AnalíticaDigital (GAIQ) apasionado de #Apple y del mundo del #Vino. https://t.co/TdUtMiVLPv

Madrileño, Español, De Centro-derecha y nada partidario de extremismos...

Técnico Superior en Administración y Finanzas.Cocinero.En continua formación, Socioliberal,europeísta y en @ciudadanocs.Looking for happiness. Viviendo con NF1.

I'm Stan, lover of coffee. I say politics is the art of looking for trouble, finding it everywhere, and applying the right remedies. 〈『Зачем я. 明晰』〉

Alcalde de Arganda del Rey. Presidente de la @FedMMadrid. Miembro de la Comisión Ejecutiva Regional del @PSOE_M

Orgullosa de España, madrileña y apasionada del running, shopping, ski y la fotografía.

Retail & Travel Shopping

Madrileña con un toque alemán y otro chileno. Licenciada en Publicidad y RRPP.

Republicano de derechas,  dialogante, escucho mejor aún. Díscolo con los actuales políticos corruptos y llenos de ego personal.
La cultura es el todo.

Comunicación & PP.RR., Corporate Communication (Financiera) ¿Los tweets? Mios 100%. Historia, Politica. Seriéfilo. Emprendí - [ES-EN]

#Asturiana afincada desde hace una década en Madrid. #Periodista (y publicista) por vocación (USPCEU). Máster en comunicación de moda y belleza #Muppie

Expertos en cuidarte. Tlf 916907102. O dínoslo también por Whatsapp 678119357. #Fuenlabrada #Fuenla!

Ldo en Historia y estudiante de Ciencias Politicas y de la Adm, trabajador y ante todo persona. Concejal por @GanarFuenla en Fuenlabrada. Activista de @equo.

Robando Sonrisas desde el 92', Amigo de mis Amigos #NNGG

Licenciado, formador y educador no formal. Luchando por nuestros derechos. Concejal de @GanarFuenla y militante de @elpcm en #Fuenlabrada

Beauty & Happiness Factory: 30 minutos de Fitness sólo para mujeres.

Ingeniero de Sistemas & Networking y Concejal Nuevas Tecnologías (PP) en San Martin de la Vega

Empresario. Concejal de Villaviciosa de Odon (VOX).

Página oficial de la Concejalía de Juventud (Villaviciosa de Odón) ☏: 91 601 42 46 ✉: juventud@v-odon.es ⌚: L-V de 9:00 a 15:30 h. Por la tarde con cita previa

Vivere senza rimpianti/ happy things in sad days./18.

Madrid-Spain Social Media de ¡Que Trabaje Rita! RRPP de Rita y ULTRAPOP Como DJ LA FORD FIESTA https://t.co/MVlzAN3H4E Sígueme en PERISCOPE @susanaford

MADRID|| || Instagram : markiisfitch94 RRPP MITTY Listas: MARCOS COLLADO

Periodista | Todo sentimiento merece ser compartido

What's up! Periodista y politólogo. Todo pasa por algo. #NSPGoodMorning #NSPXtra @NonStopPeopleEs

Estudiante de Periodismo en la UCM. Becario en @HAPPYFMRADIO. Redactor en @ColumnaZero. Reportero y cámara en @Lapropuesta_web. TV como forma de vida ✌

Estudiante Turismo, RRPP, modelo y actor. Gran interés en la moda, protocolo, eventos y viajes. Insta: mrvic2206 Kik: vicgramar

1/4 @ConectaKids en @SonyMusicSpain • Actor #LaHoraDeMonElDragón en @OndaCadizTV • Puppeter en #Renée • Reportero y locutor @BabyRadio • Buscando Oportunidades

Rubio natural, ojos azules, intento de periodista y rrpp, estudiante del IED, viviendo una segunda adolescencia 
#Arianator #TeamDuff 
instagram: alexandreblond

Twitter del Partido Popular de Pedrezuela

Directora Adjunta del Gabinete del Ministro @educaciongob @culturagob @deportegob y candidata @PPdeSevilla al @Congreso_Es #26J

Toda la actividad político-sanitaria del Congreso de los Diputados, el Senado y los parlamentos autonómicos
http://t.co/8v8qoUtT20

Tu compra hecha por un personal shopper, te la entrega en 1h o cuando tu elijas. Productos de Mercadona, Carrefour, El Corte Inglés...

Cuenta oficial de OVH España. Conozca las últimas novedades de OVH, líder europeo en infraestructuras de internet. Soporte en @ovh_support_es.

Servicio de Información y Orientación Educativa | 
Concejalía de Educación ~ Ayuntamiento de Pinto | 
(Información, asesoramiento, orientación educativa...)

#MotoGP Enviado especial a los GG.PP para la revista @motociclismo_es y colaborando con @OndaCero_es

Presentadora y DJ. En Los 40. FOREVER. Se buscan princesas. Snapchat: cristinabosca https://t.co/Vum2PG5Nqe https://t.co/ym73Lt4HPp

Democracia y Libertad Popular - DLP __Partido__  
¿Siente España? Nosotros sí.                            
#LograrloDependeDeTi

Abogado ICAM, intento de animador,
Vicesecretario de @nngg_avila, etc.

Integramos Ingenieria+Arquitectura+Eficiencia Energética. Proyecto y Direccion de obra Urbanismo Edificación Estructuras Instalaciones + Eventos Producción Apps

Alcalde de Pinto. Candidatura de Unidad Popular Ganemos Pinto

Licenciado en Derecho, Sec.General @psoepinto y Alcalde de Pinto entre 2008-2011.

Emprendedor por naturaleza, formador cualificado APD de Apple. Coordinador TIC en SEK International School. Responsable de Comunicación @sekelcastillo

Candidatura de Unidad Popular para #Alcobendas.

Madrid: 103.0 FM  Murcia: 97.3 FM  Pamplona: 88.5 FM  Almería: 104.6 FM Albacete 95.5 FM Tarragona: 102.1 FM 
App: Unika Fm Live  AudioWhatsApp: 639519187

Alternativa local para votantes de cualquier partido. Gente de Torre por Torre. Gestión municipal basada en conocimiento directo de los problemas del municipio.

Partidos, noticias, resultados... Todo sobre el Club Voleibol Collado Villalba, referente de este deporte en la sierra de Madrid.

Cuenta del ayuntamiento de #Moralzarzal y, por supuesto, voz de todos sus habitantes, asociaciones y partidos políticos. Si algo ocurre, te lo queremos contar

RRPP de KOALA /Fotografo/ flickr: https://t.co/GDtLH1c6AQ /instagram victorneos

Abogado y periodista. Ahora, portavoz y concejal por Unión por Leganés-ULEG. Presidente de Tercera Vía, Confederación de Partidos Independientes-CAPI

Somos una agencia de viajes y promotora de eventos para jóvenes, síguenos, te sorprenderán nuestros planes! :D
Se buscan RRPP 644549964 (Whatsapp)

ACADE, nace en 1978 y representa hoy a  más de 3.000 centros educativos privados repartidos por todo el territorio nacional. #Educación #Colegios #Enseñanza

Madrileña. Católica y de derechas. Estoy con la responsabilidad de Rajoy

Estudiante de historia, vecino de coslada y militante de la UJCE. Coordinador de IU Coslada. Eventualmente concejal de Somos Coslada.

De izquierdas y luchando por la justicia social. Vegetariana convencida en defensa del derecho animal. Concejala de Galapagar en Común Izquierda Unida

Nodo de Unidad Popular en Moralzarzal. Queremos una candidatura de confluencia ciudadana para las Generales.

Concejala de @Ganemos3C Hoy, ser honesto es lo más revolucionario.

Concejala de Arganda Si Puede. Consejera Ciudadana Podemos Arganda El mejor día es el día en que el alma tiene hambre y sed.

Agrupación del Partido Comunista en Puente de Vallekas

Nodo de Unidad Popular en #Rivas. Crecer para seguir construyendo poder popular.

Se circula por la derecha.

Actualmente trabajo y lucho como alcalde de Bustarviejo por la Agrupación Vecinal de Bustarviejo, en Madrid

Espacio de confluencia para unas Generales en común. Omnia sunt communia. En FB: https://t.co/umCoFzFaYc Unidad Popular Madrid

Transparente como el agua,con mucho nervio y mas caracter... Trabajando para @ganaralcorcon y IU Unidad Popular... y por supuesto, del PCE de Alcorcón ; -)

Étudiant en Droit espagnol et français à Paris 1 Panthéon-Sorbonne. #Cheminot #Voyager #Happiness #Laughing #BetterWorld #República #Socialdemocracia #Estatismo

Partido Altermundista. 
Estado Español.

Perfil de la Agrupación de Chamartín del Partido Comunista de España

Exconcejala y exportavoz del grupo municipal Izquierda Unida los Verdes en el ayuntamiento de Humanes de Madrid

Republicana, Activista en la revolucion, defensora de la dignidad, ilusionada con los cambios, comprometida con la creacion de redes solidarias populares. AMOR

Agrupación de Retiro del Partido Comunista de Madrid

Somos un grupo de militantes y activistas que hemos confluido en los últimos tiempos en Leganés. Apostamos por el cambio y la Unidad Popular

Red de Solidaridad Popular de Alcorcón. Construyendo Solidaridad entre Iguales

Izquierda Unidad de Aranjuez apuesta por la Candidatura de Unidad Popular Ahora en Común.

Profesora de Filosofía/ PhD candidate in Philosophy applied to neuroscience @UNED

Twitter oficial de Izquierda Unida de Collado Villalba #UnidadPopular

Concejal de @IURivas en el Ayto de @RivasAlDia Obrero de las artes gráficas, militante en la @ujcemadrid, opositor al régimen luchando día a día por derribarlo

Donde todos piensan igual nadie piensa mucho. Walter Lippmann. 
Administración de Justicia.

Concejala de Moralzarzal en Común en el Ayuntamiento de Moralzarzal. Militante de Izquierda Unida y del Partido Comunista de España. Profesora de Francés.

Concejala de IU en Valdemoro.
Hasta la victoria siempre ✊

Padre. Educador. Sociólogo. Republicano. Laico
En IU-MADRID. 
En Animalistas de IU.                               
Por la Unidad Popular

Activista tetuanera, idealista. Ha llegado la hora de construir una alternativa popular. Impulsando el cambio. En @AhoraMadrid @Equo

Asamblea Popular de Chamberí.
Nos reunimos todos los sábados en la Plaza de Olavide.
Consulta el calendario en nuestra web. ¡Os esperamos!

Camino con los brazos en cruz porque en la mano derecha va mi pasado, en la izquierda  mi futuro y yo quiero el presente despejado

Red de Solidaridad Popular @RedSolidaridad en Centro y Arganzuela rsp.madrid.centro@gmail.com

Nuestro proyecto: una ciudad en manos de la gente común. Nuestro compromiso: Gobernar obedeciendo. Caminamos con @equorivas y @SomosRivas por la #unidadpopular

Periodismo, marketing político, comunicación institucional (@MasterComPolFOG). Creo en el periodismo que toma partido y en la política que transforma.

El día es de los que mandan, la noche es nuestra (Salvatore Roncone). Trabajé en CEAR, ahora en la UAM. Puedes encontrarme por la Red de Solidaridad Popular.

País, generación, partido. #UnPaisContigo. Me nacieron en Córdoba y me gusta la divulgación científica.

Izquierda Unida Tres Cantos - Unidad Popular. Luchamos por el cambio social desde la igualdad y la solidaridad. https://t.co/wlw5Vusa51

Concejala de IUCM en Perales de Tajuña

Creador de contenidos digitales, realizador/editor de vídeo y concejal de AHORA CIEMPOZUELOS, siempre en constante periodo de aprendizaje...

La mayoría de @iunida en Madrid comprometida con la Unidad Popular para el cambio en la Comunidad y en sus municipios.

Militante de casi todo, harto de injusticias.  Alcalde de IU CM - LV en el Ayuntamiento de Casarrubuelos

Asesor parlamentario de la delegacion de Izquierda Plural en el Parlamento Europeo

Arquitecto, urbanista y eterno doctorando. Concejal de @Contigo_LRyLM. Militante de IU. Bajo los adoquines sigue estando el mar. #LasRozas

Twitter oficial de las Asambleas de barrio del distrito de #Chamartín. Chamartín Norte (#ChamaNorte) y Prosperidad (#APProspe).

Politóloga, becaria/precaria. Militante de @elpcm, Activista por la @Unidadpopular__, en @GanemosMadrid

26 años, alto (1,97), moreno, canario, homosexual, jugador profesional de domino, enfermero en practicas y MUY de derechas (votaría al FN de ser frances)

G.T. Migracion y Convivencia - Asamblea Popular de Lavapies - 15M
NINGÚN SER HUMANO ES ILEGAL!!

Profesor vocacional. Lengua y literatura. Filosofía, Música. Militancia. #Podemos #RedDeSolidaridadPopular

Generación del 95. Química en la UAH. Presidente de @nngglavilla  -Música como clave de la vida-.

Concejalía de Deportes Ayuntamiento de Alcalá de Henares. Avda. del Val, 4. Casa del Deporte 1ª Planta. Tfno: 91.888.33.00 Ext. 3423

Queriendo trabajar en lo mio, mientras toca Marieta, PPpuentedevallecas, y Director Ejecutivo Carrera Popular EL-BUEN-PASTOR
Hay que disfrutar.

Social Media Marketing Consultant, Community Management, Social Networks, web2.0, Networker, mobile apps ... linkm.es https://t.co/rOHpfEllem

Perfil en Twitter de la Concejalía de Juventud e Infancia del Ayuntamiento de #Fuenlabrada

Lycée Français de Madrid alumnus and student at Warwick Business School. Real Madrid supporter and Rugby player.

Primer teniente de alcalde del Ayto. de Fuenlabrada, concejal de Presidencia, Participación Ciudadana, Comunicación y Atención Ciudadana.
Portavoz Grupo PSOE

Periódico política y socialmente incorrecto. Ni de derechas ni de izquierdas. Una bocanada de aire fresco en un mundo que nos asfixia.

Somos Unión Progreso y Democracia. En las elecciones de mayo de 2011 obtuvimos la confianza de 2.568 vecinos y 1 Concejal en #Parla.
http://t.co/6UhT2BUK

Periodista. Presentador. Locutor en @KISSFM_es. Aprendí en Mediaset | CadenaSER | CEx | MTV | KissTV | Happy FM | Fórmula30Radio eduardocallemartin@gmail.com

Perfil oficial de la Concejalía de Cultura del Ayuntamiento de Fuenlabrada

Imágen y RRPP de Hipódromo OpenHZ La mejor terraza para este verano! Más info por MD!

Disfruta del mejor ambiente universitario y aprovéchate de las ofertas entrando por listas Miguel García. Whatsapp: 653687078

I love new technologies, I'm fanboy of Apple  since 1989. I like golf and ski. Instagram: epicabea Periscope: epicabea Younow: EduApple

Trabaja con las mejores condiciones #RRPPMADRID CON @DOMINAPRO

Ex-Concejal de promoción y disciplina ambiental. Estudiante de ingeniería de montes en la Universidad Politécnica de Madrid. Apasionado de la naturaleza.

Comunicación, RRPP y Eventos para #ONG
Especializados en #Discapacidad #Cooperación #Eco #RSE 
CEO: Jéssica Hernández, TOP10 influencer de Klout: K71

Alcorcón, 25 | Economista por @UC3M y Máster in Project Management | Concejal del PSOE en @AytoAlcorcon | Escríbeme a jperez.gmpsoe@ayto-alcorcon.es | #Esgrima

Director de Arte - Sr Burns. RRPP en Cuenca Club. Bello de titulación, artista de vocación (Bellas Artes).

Militantes del @psoe_m comprometidos/as con la necesaria regeneración democrática de nuestro Partido. #SocialismoNecesario

Redactor jefe de @semanarioelcaso, fundé @horapuntanews, edito en @cibelesgroup y deambulo entre @mediatuits @appdelibros @digidint @objetivocritico #SoyCasista

Cuenta Oficial del Partido Socialista de San Lorenzo de El Escorial.

Concejala Ayuntamiento de Humanes de Madrid y Diputada en la Comunidad de Madrid

Aprendiendo y solucionando problemas. Milito en @JSE_ORG, @PSOE y @UGT. SO de @psoerivas y Concejal - Portavoz Adjunto en #Rivas

Licenciada en Biología. Máster en Biotecnología-Biomedicina.
Concejala de Educación, Cultura, Fiestas y barrios periféricos en Arganda del Rey @PSOEArganda

Consejera diplomática del Presidente del Grupo S&D del Parlamento Europeo. Doctora en Ciencias Políticas.

Productora de Radio y TV, dedicada a la creación de contenidos multimedia para iBooks y App (Apple y Android) Gettysburg, 1863; Hierro y el Gol; Grosso; El Pozo

Centro para la Igualdad 8 de Marzo. Concejalía  @Igualdad_Fuenla del Ayuntamiento de #Fuenlabrada

Cuenta del partido socialista de #Navalcarnero https://t.co/jowSfp1lKq… 
#GobernarParaLaMayoria #TeEscuchamos

Cuenta oficial LGTB en apoyo a Antonio Miguel Carmona para la alcaldía de Madrid #CarmonaAlcalde

Periodista y Antropóloga.Me verás en @cooperativa @innedu_es @mcartoneras  @contratiempoHis @postmetropolis @adocma y @trenpopular Aquí tuiteo a título personal

Casa de la Mujer de #Fuenlabrada. Concejalía @Igualdad_Fuenla del @Aytofuenlabrada

Noticias del Partido Socialista Obrero Español (#PSOE). #PSC, #PSPV, #PSdeG, Estamos con Pedro Sánchez. Cuenta NO-Oficial

Concejal del Partido Socialista de Aranjuez.

Twitter Oficial de la Federación de Madrid de Alternativa Republicanas @Alter_info. Partido político republicano, federalista, laico y de izquierda.

Buddhist. Mainly I love to cook, eat, travel, and take pictures. Puppeteer of brands. Press & image consultant. I also write sometimes in media. Globetrotter.

Twitter oficial de SGAE. Entidad de gestión colectiva dedicada a la defensa y gestión de los derechos de propiedad intelectual.
https://t.co/ezvcSUFPPD

Toniflix COMUNICACIÓN.Agencia de RRPP, comunicación,personal branding. Toniflix ESPECTÁCULOS. Producción, distribución y comunicación teatral. info@toniflix.com

SANIDAD Y EDUCACION PUBLICA,ECOLOGISTA,ANIMALISTA,ROJO PELIGROSO,ATLETICO DE MADRID,PP CHORIZO.ENFERMERAS,MIS ANGELES,APRENDIZ DE FEMINISTA.

Concejal de Deportes, Empleo, Desarrollo Económico, Comercio, Salud y Consumo.

Concejala Socialista del Ayto de Coslada

concejala socialista Ayto Coslada

Politóloga. Estudiante siempre. Republicana y Atea. Concejala de Hacienda, personal, juventud e infancia en #Coslada. Hoy saldremos con posibilidades infinitas

Alcalde de #Batres

En la cosa de la política por un tiempo Concejal y Sec Gral PSOE Las Rozas Abogado Directivo de ADIF Experto Universitario Dcho Penal Especialista Dirección UPM

Concejal #Alcobendas. #PSOE. Ahora trabajo para mi ciudad, pero mi empleo está en #LaCaixa. También soy abogado aunque no ejerzo. #RealMadrid #Salamanca

Militante socialista hace 25 años, afiliada a UGT desde que era clandestino, trabajadora de telefónica y 8 años concejala en Alcorcón, y mucho más....

Concejalía de Igualdad del Ayuntamiento de #Fuenlabrada

